.概要
概要

本作はダブルクロス The 3rd Editionのシナリオです。
PL4人を想定したシナリオになります。
本作ではダブルクロス快適化ルールを一部利用します。
.権利表記
権利表記

本作はダブルクロス The 3rd Edition（著：矢野俊策／F.E.A.R.、KADOKAWA）の二次創作作品です。
本作の著作権はJorge/studio SISTERに帰属します。
TRPG二次創作活動ガイドラインに反する場合を除き、当シナリオは自由に利用していただけます。改変も自由です。本作を利用して制作した作品を新たに公開する場合、本作を利用した旨を明記してください。
本作に含まれる画像はすべてnijijourneyによって生成されたものであり、自由にお使いいただけます。
.レギュレーション
レギュレーション

- ステージ：通常ステージ
- 経験点：初期作成+300点
- 必須ルルブ：1,2,上級,IC,PE,EA,LM,UG,HR,RW,BC
その他使用ルルブはPL、GMで相談
.用語の定義
用語の定義

判定式
行為判定の際に用いる判定値、クリティカル値、技能値、およびそれらへの修正をまとめて表記した式のこと。
［判定値］dx［クリティカル値］+［技能値］
の形で表記する。

コンボの表記
【コンボ名】：コンボの名前
《エフェクト名》：組み合わされているエフェクト
〔効果：〇〇〕：そのコンボに効果を与えている他のデータ。コンボデータはこの効果を反映済みのもの
〔オート：〇〇〕：その攻撃の直前、ガードの直前、判定の直前など、このコンボを使用するタイミングの付近で使用するオートアクション
〔使用：〇〇〕：そのコンボで行う攻撃、ガードなどに使用するアイテム。アイテムの攻撃力、命中判定への修正などはコンボデータに反映済み
.プリプレイ
プリプレイ
..ストーリー
ストーリー

“天使（メッセンジャー）”天宜深琴（あまぎみこと）は、各種セルへセントラルドグマからのメッセージを伝えるリエゾンエージェントである。
深琴はPC1の同期、あるいは友人であり、PC2の好敵手だった。
深琴はある日、セントラルドグマから“殺戮のインフィニティコード”を託される。メッセンジャーである彼女がこれを所持していると、殺戮が伝播し人類に災禍をもたらしてしまう。彼女はそれを危惧し、インフィニティコードを広げないために自ら命を絶つ。
永寧寺双葉（えいねいじ ふたば）はかつてPC3と一緒に“殺戮のインフィニティコード”の片鱗に触れたことがある。その際にそれに魅了され、完全なるインフィニティコードを入手する計画を立てる。そのために新たな天使になろうとする。
一方で、メッセンジャーを失った“カルニファイアーズ”のDr.コトブキは、セントラルドグマとのつながりを失うことを危惧し、新しいメッセンジャーを求める。そのために深琴の体を加工して天器（エンジェリック・ウェポン）を造り出し、その力に適合するオーヴァードを探し始める。
PCたちと双葉はその力に適合する。その上で、それぞれの目的のため、“カルニファイアーズ”に乗り込みDr.コトブキを打倒する。
双葉はその研究成果から新たな天使になる方法を知る。それによりPC達の持つ天器が必要になり、PCたちと敵対する。
双葉を倒すことで、シナリオクリアとなる。
..トレーラー
トレーラー

天使――Angel
その語源はAngelos――Messengerにあるとされる
すなわち天使とは、神の使いである

絶対的な権力、絶対的な影響力を持つ神（セントラルドグマ）
その使いとして選ばれたのが天使（メッセンジャー）
彼女は伝える、神の御言葉、その意志を

しかしある日、彼女は謎の死を遂げる
それを弄ぶように作られた究極の武器天器（エンジェリック・ウェポン）

そしてあなたは殺戮のインフィニティコードの意味を知る
生が死を内包しているように、誰もが殺戮を抱えているのだから

ダブルクロス The 3rd Edition
「匿（かく）された神託と天使の腑分け」
ダブルクロス――それは裏切りを意味する言葉
..HO
HO
...共通HO
共通HO

最近、裏のマーケットで“天器（エンジェリック・ウェポン）”と呼ばれる強力な武器が出回っている。一説によれば、生きたオーヴァードから作られた武器であるらしい。使用者の好き嫌いが激しく、適合できるものは少ない。しかしその強力な効果ゆえに、高値で取引されている。
ある理由からあなたはその天器を入手し、それに適合した。
あなたは天器の中から1つ選択し、常備化する。ただし、セッションに参加する他のキャラクターと同じアイテムは取得することができない。
...PC1用HO
PC1用HO

推奨ワークス：FHチルドレン
シナリオロイス：天宜 深琴（あまぎ みこと）（友情／―）

あなたは、FHチルドレンだ。
あなたはセントラルドグマと各セルをつなぐ特別なリエゾンエージェント、“天使（メッセンジャー）”天宜深琴の友人か、親しい同期である。彼女はあなたと同じセルに属するメンバーでもある。
ある日を境に彼女が失踪する。捜索が続くが、彼女が見つかることはない。
さらにそれからしばらくが経ち、闇市場で“天器”という武器が出回り始める。あなたのセルでそのうち1つを入手し、それを調査した結果、“天器”は天宜深琴の肉体を元に作られていることがわかった。その過程で天宜深琴は死亡していることも推測される。
あなたは彼女の弔いのため、“天器”の製造元を探し、それを壊滅させることを決める。

※リエゾンエージェント、マスターエージェントのエンブレムを取得してもよい
...PC2用HO
PC2用HO

推奨ワークス：UGNチルドレン or UGNエージェント
シナリオロイス：天宜深琴（―／敵愾心）

あなたは、UGNチルドレンまたはUGNエージェントだ。所属は日本支部か、UGN本部。
あなたは天宜深琴の好敵手として、幾度となく彼女と戦ってきた。しかし最近、彼女と相まみえることはない。
闇市場で出回る“天器”という武器のうち1つをUGNは入手した。それを調べたところ、どうやらオーヴァードの生体部品を使って作られているらしいことがわかる。UGNとしては、そうしたオーヴァードの人権を無視した実験を捨て置くわけにはいかない。あなたはその販売元の調査、およびその確保に乗り出す。

※本部エージェントのエンブレムを取得してもよい
...PC3用HO
PC3用HO

推奨ワークス：UGNチルドレン or UGNエージェント
シナリオロイス：永寧寺 双葉（えいねいじ ふたば）（連帯感 or 友情 or 親近感／―）

あなたは元FHチルドレンの、UGNチルドレンまたはUGNエージェントだ。所属は日本支部か、UGN本部。
10年前、FHのチルドレン養成時代、あなたには同期に永寧寺双葉という仲のいい少女がいた。当時、彼女とともに好奇心からセルの禁書庫に忍び込んだことがある。忍び込んだあなたたちはそこで、1枚の写真を見つける。そこに記録されていたのは、「殺戮のインフィニティコード」の僅かな断片だった。
現在、あなたは同じく“天器”に適合したPC2とともにその調査に参加する。

※本部エージェントのエンブレムを取得してもよい
...PC4用HO
PC4用HO

推奨ワークス：UGN系、FH系以外ならなんでも
シナリオロイス：“天器”（好奇心 or 執着／―）

あなたは、武器マニアか、研究者か、あるいはその両方だ。
最近闇市場で出回っている“天器”についても、あなたはその1つを入手し、適合した。
さらにあなたは、この不思議な武器の製法を知りたいと考え、調査に乗り出す。

（※“天器”について強い興味を持てるのであれば、武器マニア、研究者にこだわらずともよい）


.メインプレイ
メインプレイ
..オープニングフェイズ
オープニングフェイズ
...OP1：禁書庫に眠るもの
OP1：禁書庫に眠るもの
シーンプレイヤー：PC3

解説
PC3の個別OP、回想。
PC3と双葉はセルの禁書庫に忍び込み、殺戮のインフィニティコードの断片を見つける。殺戮のインフィニティコードにより殺戮衝動を刺激される。

描写
10年前。あなたはまだFHチルドレンだった。今日の分の訓練が終わった後、車椅子に乗った双葉が話しかけてくる。
双葉「ねぇ、私ずっと気になってたことがあるんだけど……」
双葉「セルの奥に“禁書庫”あるでしょ？　あの中、何が保管されてるんだろうね？」
“禁書庫”とはセルにある倉庫の1つで、厳重に鍵がかかっており、チルドレンたちには立ち入らないように周知されている。
双葉「今晩、2人で忍び込んでみない？」
夜。皆が寝静まった頃に、あなたと双葉は“禁書庫”に向かう。
双葉「実は今日のために結構準備してきたんだよね。見て、これ禁書庫の鍵の複製。作るの大変だったんだから」
“禁書庫”に入ると、中はわずかに埃っぽく、古びた紙の匂いに包まれる。その部屋の約半分は本当に書籍で埋まっており、中には何語かもわからないような未知の言語で表題が書かれたものも含まれている。残る半分はショーケースのようになっており、宝石や武器などの不思議な力を感じるアーティファクトが並んでいる。
そして特に目を引くのは、部屋の最奥にさらに厳重に鍵をかけられた倉庫。
双葉「わ、すご……」
双葉「ね、あれ何かな。せっかくここまで来たんだし、開けてみちゃう？」
双葉は奥の倉庫をしばらく眺めると、色々試し始める。
双葉「エフェクト……は多分下手に使うと警報がなりそうだよね。なら多分、アナクロな手段が一番……！」
そういいながら聴診器を取り出し、金庫のダイヤルをガチャガチャといじる。
双葉「お、開いた開いた……」
中に入ってるのは、1葉の洋封筒。封はされていない。軽さからして、中身は紙1枚程度といったところだろう
双葉「……封筒？　なんでそんなものが？」
双葉はあなたにその封筒を見せてくる。
双葉「見るよ、中身――」
あなたと双葉は一緒に、その中身を目にする。中に入っていたのはピンボケした1枚の写真で、死で、モノクロで、殺戮で、手ブレしていて、虐殺で、手のひらサイズで、恐ろしい、死体の山、バラバラの人の体、骨、肉、吊るされた少女と砕けた少年、嗤う赤ん坊とねじ切れた老人――
――そうした情報が一度に頭に流れ込んでくるがしかし、あなた達に理解できるのは、それが封印されるに足る、「見てはならなかったもの」だということだけだ。

解説2
難易度9で〈意志〉の判定を行う。失敗した場合、殺戮衝動に支配される。双葉は、PC3が成功したなら失敗したものとして扱い、失敗したなら成功したものとして扱う。

描写：PC3が成功した場合
双葉は写真を取り落とすと、あなたの首を締め始める。

描写：PC3が失敗した場合
双葉「待って、落ち着いて――！」

結末
その後、自力で事態を収拾し封筒を元通りにして“禁書庫”を去ったとしてもよいし、騒ぎを聞きつけた大人たちによって事態が収拾されたとしてもよい。
...OP2：天使はささやく
OP2：天使はささやく
シーンプレイヤー：PC2

解説
PC2の個別、回想。PC2と深琴の戦闘シーン。

描写
数ヶ月前。あなたは1人のFHエージェントと対峙していた。理由は様々だが、これまでに何度も相対してきた因縁ある相手だ。
今回は、オーヴァードの大量覚醒が予測される危険な計画を立てていたセルを壊滅させたあとのことだ。
深琴「あら、よく会うのね」
深琴「今回も、と思われるかもしれないけど――やはり私はこのセルの所属ではないのよ。捕らえたところで、大して何の利益にもならないのよ」
深琴「もっとも、大人しく捕らわれてやるつもりもないのだけれど！」
そういうが早いか、深琴は愛用のハードカバーの本を取り出すと、その1ページを開く。
深琴「“――爆裂主義者に私は問うた、『お前は何者か』と。しかしそれは誤りだった。私は問うのではなく、すぐに逃げるべきだったのだ”」
深琴がそう唱えると、その言葉が実体を持ち、なにもないところから巨大な爆発が発生する。
深琴「“――滅びの龍よ、罪ぶかき安寧主義者よ。お前の瞳が、視線が、私の肌を灼く。ならば私は、お前に罰を与えよう。お前にふさわしい炎の罰を”」
さらに爆炎を操ると、炎が巨大な龍を形作る。それがあなたを襲う。
深琴「“――お前の言葉が私に届くことはない。お前と私の間には、三千里渡りまた三千里渡ってもなお届かぬほどの溝が横たわっている。ああ否定主義者よ、ここを越えようというのなら、お前の喉は枯れ尽くすだろう”」
あなたの攻撃が不自然に歪み、なぜか深琴を避けていく。
深琴「“――幻想主義者である私は、それを認められなかった。なぜならそれはお前の咎であり、枷であり、軛であるからだ”」
深琴「お前とはまた会う気がするのよ。――つまりどういうことかというと、今回はこれで失礼するのね」
パタン、と本を閉じる音だけを残して、深琴は姿を消す。

結末
適切なRPを行ってシーン終了。
...OP3：弔うべきもの
OP3：弔うべきもの
シーンプレイヤー：PC1

解説
PC1の個別OP。
PC1に“天器”の説明がされ、その制作過程で深琴が死んだ可能性が高いことを示す。

描写
あなたと同じセルに所属する“天使”天宜深琴が行方をくらましてから、もう1ヶ月になる。彼女はその任務の性質上、一時的に行方がわからなくなることはこれまでにも定期的にあったが、これほど長期に渡って行方がわからなくなったのは初めてのことだ。
あなたはセルリーダーにその執務室に呼び出される。
セルリーダー「来たか」
セルリーダー「……お前は天宜と親しかったな」
セルリーダー「おそらくだが。天宜の消息がわかった。というより――はっきり言うなら、死亡している確率が高いことがわかった」
セルリーダー「これを見てくれ」
彼はそれを取り出し、机の上に載せる。
セルリーダー「“天器”シリーズという……最近裏で出回ってるモノのうちの1つだ。もっぱら、『生きたオーヴァードが材料に使われた』と噂されている」
セルリーダー「これについて分析したところ……そのレネゲイドパターンが、天宜深琴のものと一致した。わかりやすく言うなら、天宜の肉体の一部がこの武器の『材料』にされている」
セルリーダー「出回っている“天器”は全部で9点。その全てにこれと同じだけの『素材』が使われているのなら――天宜の肉体は、ほぼ全てが『加工済み』ということになる。つまり既に天宜はほぼ間違いなく、死亡している」
セルリーダー「天宜は類稀な力を持つオーヴァードだった。ここからは推測だが、おそらくそれに目をつけたどこかの組織――場合によっては他のセルかもしれんが――が、利用できると踏んで、誘拐したんだろう。そしてその力を自由に利用するため、生きたまま武器に加工した」
セルリーダー「というわけで、命令だ。この武器の製造元を特定し、潰してこい。殲滅だ。1人たりとも生かして逃がすな。落とし前をつけさせてやれ」
セルリーダー「この“天器”は持っていけ。役に立つだろう」

結末
PC1が“天器”に触れると、それに適合する。
PC1が任務を了承したら、シーンエンド
...OP4：新たな武器、新たな興味
OP4：新たな武器、新たな興味
シーンプレイヤー：PC4

解説
PC4の個別OP。
PC4が“天器”を目にし、それに興味をもつ場面を描写する。PCの設定に合わせて場面設定は自由に変えるとよい。以下はその一例。

描写
あなたはとある兵器ディーラーから連絡を受け、彼と会うことにした。場所は「そういったこと」に使われる酒場。奥の個室で待っていると、ディーラーが現れる。
ディーラー「お待たせいたしました」
ディーラー「最近出回り始めた“天器”……という武器をご存知でしょうか」
ディーラー「百聞は一見にしかず。そのうち1つを入手しましたので、お餅いたしました。お眼鏡にかなえばいいのですが」
ディーラーがアタッシュケースを開くと、そこには“天器”のうちの一振りが収められている。
ディーラー「今後とも、ご贔屓に」

結末
PC4が“天器”に適合し、その製造元に興味を抱いたら、シーン終了。
...OP5：人体実験
OP5：人体実験
シーンプレイヤー：PC3

解説
PC2は自動登場。PC2,3の依頼シーン。
依頼人は、プレイヤーから特別な要望がなければテレーズ・ブルムになる。PCたちがどちらも日本支部所属であれば、霧谷雄吾を依頼人にしてもよい。

描写
あなたたちはUGNが入手した“天器”に適合した。
そして今、テレーズ・ブルムからの呼び出しを受けている。
テレーズ「来たわね」
テレーズ「あなた達が適合したその“天器”について、どこまで説明を聞いてるかしら？」
テレーズ「よろしい。“天器”は確認されている限りで9つ。そしてそのどれもが、遺産に匹敵するほどの協力な力を宿している。そしてこれらは噂によれば、生きたオーヴァードが材料として使われているらしいわ」
テレーズ「分析の結果、その噂は事実であると判明しました。これだけの品をつくるくらいだから、そこにたどり着くまでに数多くの人体実験が行われてきたことは想像に難くない」
テレーズ「評議会での審議の結果、これは看過できない事例であると判断されました。あなた達には、これら“天器”の製造元の調査、及びその確保を行ってもらいます」
テレーズ「現時点で判明している情報はこの資料にまとめてあるから、ちゃんと目を通してね」
テレーズ「以上、なにか質問は？」

結末
PCたちが任務を了承したら、シーンエンド
...OP6：その脚に宿った翼
OP6：その脚に宿った翼
シーンプレイヤー：―

解説
双葉の個別OPに相当するシーン。“天器”に適合した瞬間を簡単に描写する

描写
とあるFHセルの、鍵のかかった個室。部屋の壁にはたくさんの写真が貼られている。写真に写っているものを見るのなら「荒涼とした廃墟の中で咲き誇る一輪の枯れた花」「崩れ落ちた岩壁から流れ落ちる細い滝の流れ」「静かな墓地に散らばる枯れ葉の絨毯」――そのどれもが美しく、静かで、どこか儚さを帯びているものばかりだ。部屋の隅に何台かカメラが置かれていることから、部屋の主が撮ったものなのかもしれない。
そしてその部屋の主はというと、車椅子に乗ったまま、机の上に置かれた「それ」に目をやっていた。
双葉「これが、“天器”――“蒙昧な知識主義者のアクロアイト”」
彼女がそれ――美しい銀でできた義足――を手に取る。すると途端に、それが光り輝き、彼女に「適合」する。
光が収まったときには、彼女の右足にはその義足が嵌っていた。
双葉「足……」
彼女はおずおずと車椅子から立ち上がる。
双葉「立てる……歩ける……」
双葉「――これが私を導く鍵であり、切符なのね」
双葉「もうすぐ迎えに行くから――」
彼女はポケットから洋封筒を出すと、そこから1枚の古い写真を取り出し、そっと口づけした。
..ミドルフェイズ
ミドルフェイズ
...MD1：糸口
MD1：糸口
シーンプレイヤー：PC4

解説
以降のシーンは明記されていなければ全員登場とする。
PCたちは、“天器”販売の末端セルを突き止め、そこで合流する。全員の目的が「製造元の特定」なので、そこでゆるい協力関係を築く。双葉はいずれPCたちが持つ“天器”が必要になることを予想しているので、積極的に協力関係を築こうとする（手元にPCたちを置いておこうとする）。
双葉が車椅子ではなく義足になっていることを描写すること。

描写
あなたたちは、それぞれの方法で販売元である1つのFHセルにたどり着いた。しかしここはまだ末端セルであり、製造を行っていたのはさらに上位のセルであることが予想できる。

結末
PCたちのゆるい協力関係を結んだ上で、末端セルの構成員を尋問する、資料やデータベースを漁るなどの方法で、製造元がFHセル“カルニファイアーズ”とそのセルリーダー、Dr.コトブキであることを特定する。
...MD2：突入
MD2：突入
シーンプレイヤー：PC2

解説
“カルニファイアーズ”に突入するシーン。Dr.コトブキが待つ最奥部にたどり着くまでの障害を突破する。
具体的には、以下の4つの判定を、PCそれぞれが1つずつ行う。技能は表記されているいずれを使用してもよい。順番は自由に決めてよいが、判定に失敗するたび、それ以降の判定の難易度がすべて+1される。この効果は累積する。また、その際PC全員に［過負荷1］が発生する。
・電子的なセキュリティを突破する〈知識：機械工学〉〈情報：ウェブ〉7
・警備員をすみやかに無力化する〈白兵〉〈射撃〉〈RC〉20
・Dr.コトブキの居場所を特定する〈知覚〉〈情報：FH〉9
・仕掛けられたトラップを回避・解除する〈知覚〉〈回避〉10

結末
判定に成功（失敗）するたび、適切な描写とRPを行う。すべての判定が終了したら、Dr.コトブキの研究室にたどり着けたものとしてシーンを終了する。
...MD3：Dr.コトブキ
MD3：Dr.コトブキ
シーンプレイヤー：PC1

解説
Dr.コトブキと遭遇し、戦闘を行い、撃破するシーン

描写
あなたたちはここの責任者であるDr.コトブキの研究室の前までたどり着く。
研究室に入ると、中は思いの外スッキリしている。ほとんどの資料を電子化しているのだろうか、部屋には1台のパソコンと数台のタブレット、数枚のモニターの他に目立った研究設備はない。
そこから少し離れて、応接用のソファーに腰掛けた1人の男性が待っている。
Dr.コトブキ「待っていたよ。まぁ座りたまえ」
彼は向かい合ったもう1つのソファーを勧めてくる。ソファーとソファーの間に置かれた机には、湯気の立つコーヒーが6つ、置かれている。
Dr.コトブキ「“天器”については、どこまで？」
Dr.コトブキ「“天器”は私の最高傑作だ。美しい上に、強い。この上なく素晴らしい武器だろう？　適合した君たちならわかってくれると思うが」
Dr.コトブキ「これはな、次なる“天使”を探すための道具なのだよ。だから、その場所は常に追跡している」
Dr.コトブキ「単刀直入に訊こうか。君たちの中で、新たな“天使”になって我々に協力する気のある者は？」
Dr.コトブキ「以前の“天使”を殺したのは我々ではない、ということだけは言っておこう。武器に加工したのはまちがいなく私だがね。これ以上の情報は協力してくれるのなら、だな」
双葉「悪いけど、その情報とやらも全部、力づくで貰いに来たのよね」

戦闘条件
戦闘不能条件：Dr.コトブキの戦闘不能
エンゲージ：［Dr.コトブキ］…5m…［PC］

この戦闘では以下のアイテムが利用できる。このシーンの間、PC全員が以下のアイテムを所持しているものとして扱うこと。

NPCカード：永寧寺双葉
［種別：その他］［購入／常備化：購入不可／不可］
永寧寺双葉があなたに協力していることを現すアイテム。
あなたが判定を行う直前に使用する。その判定のダイスを+8個し、達成値を+9する。この効果は他のPCが所持している同名アイテムと合わせて1ラウンドに1回まで使用できる。

結末
Dr.コトブキを撃破したら、シーンエンド
....戦闘プラン
戦闘プラン

Dr.コトブキ
最初のイニシアチブプロセスで【纏雷】を使用する。
最初のラウンドで【脳超活性化】を使用し、追加のメインプロセスを行う。この際、本来の手番と連続しないようにする。
リアクションは【装甲展開】で行う。

メインプロセスで使用するコンボ
1回目：【雷撃装填】【腕部展開：雷撃砲_01】
2回目：【雷撃装填】【腕部展開：雷撃砲_02】
3,4回目：【雷撃装填】【腕部展開：雷撃砲_03】
...EX：情報収集
EX：情報収集
シーンプレイヤー：任意

解説
情報収集を行う。判定の成否に関わらず情報は公開されるが、判定に失敗した場合、そのPCは［過負荷1］を得る。

情報収集項目
・“天器”とはなにか〈知識：レネゲイド〉〈情報：FH〉7
・天宜深琴の死因〈情報：学問〉〈情報：FH〉〈情報：UGN〉9
・Dr.コトブキの目的〈情報：FH〉〈情報：UGN〉5
・次なる“天使”になるためには〈情報：FH〉10

結末
すべての情報が開示されると、天宜深琴の愛用していた1冊のハードカバーの本が発見される。トリガーシーンに移行する。
....“天器”とはなにか
“天器”とはなにか

7
“天器”とは、天宜深琴の遺体を使って“カルニファイアーズ”によって作られた、9つの武具のこと。“天使”の力を9分割したものと言ってもよい。その製造目的は、“天使適合者”を探すことにある。
なお“天器”は一度適合すると体の一部となり、生きたまま分離することはできない。適合者が死亡した場合、分離される。
....天宜深琴の死因
天宜深琴の死因

9
天宜深琴の死因は「自殺」である。その原因は不明。
....Dr.コトブキの目的
Dr.コトブキの目的

5
生前、天宜深琴は“カルニファイアーズ”にもセントラルドグマからのメッセージを届けていた。それにより、“カルニファイアーズ”はセントラルドグマと関わりの深い上位セルとしての地位を保っていた。
しかし天宜深琴の死により、その繋がりを失った。これをセルの危機と考えたDr.コトブキは、新しい“天使”を求めた。そのために作り出されたのが“天器”である。
....次なる“天使”になるためには
次なる“天使”になるためには

10
天宜深琴の遺体から作られた“天器”に適合した者は、“天使適合者”と呼ばれる。“天使適合者”は、天宜深琴のレネゲイドと親和性が高いがゆえに、その力を引き継ぐことができる素質を持っている。
“天使適合者”がすべての“天器”を手にすることで、新たな“天使”となり、セントラルドグマとのつながりを得られると考えられる。
...TR：天使の遺言
TR：天使の遺言
シーンプレイヤー：PC1

解説
深琴の本に込められた遺言が再生されるシーン。原理は、深琴の所持していた《原初の赤：サイコメトリー》の拡大解釈によるもの。

描写
深琴が愛用していたハードカバーの本。それを手に取ると、そこから深琴の声が聞こえ始める。
深琴「これは、私“天使”天宜深琴の遺言なの。これが再生されないことを祈るの」
深琴「知っての通り、私はセントラルドグマからのメッセージを伝えるのが仕事」
深琴「だけど今私は『伝えてはならない』ものをセントラルドグマから託されてしまった」
深琴「それは――“殺戮のインフィニティコード”。それは言葉であり、情報であり、あらゆる人間に眠る残虐性を呼び起こす鍵」
深琴「情報であるがゆえに複製可能であり、言葉であるがゆえに容易に伝播しうる。その『オリジナル』を持つ私は遠からずジャーム化する。そして“殺戮のインフィニティコード”をばらまくだけの機構となる。これは確信なの」
深琴「そうなれば、人類全体で殺戮が撒き起こるでしょう。文明は途絶し、終焉を迎える」
深琴「セントラルドグマの狙いが何かはわからないの。だけど私は、人並みに人間のことが好きなの。死なせたくないって思えるような、大事な人もちゃんといるの」
深琴「だから私は決めたの。私が私であるうちに、“殺戮のインフィニティコード”と心中することを」
深琴「だけどこれが再生されているということは、私と同質の力を持つ者が現れてしまったということなの。これを聞いているお前。お前はこのままだと次の“天使”になってしまうの。そしてそうなればやはり、“殺戮のインフィニティコード”を与えられるに違いないの」
深琴「お前に大切な人がいるのなら。少しでも人間を好きだと思えるなら。今すぐにその力を捨てるがいいの。もし“天使”になってしまった後にこれを聞いているなら――申し訳ないけど、私の後を追って死んでほしいの」
深琴「それじゃあ、後のことは後の人でうまくやってほしいの。敬具」

結末
遺言に対して簡単にリアクションを示したら、シーンエンド
...MD4：次なる天使
MD4：次なる天使
シーンプレイヤー：PC3

解説
双葉が己の目的を明かし、PCたちとの敵対を宣言するシーン

描写
双葉「しっかし、わかんないよね」
双葉「“殺戮のインフィニティコード”を託されることの何がそんなに嫌だったんだろう」
双葉「私はさ、ほしいんだよね。“殺戮のインフィニティコード”。……あんなに魅力的なもの、他に知らないから」
双葉「そのために人間が何人死のうが、どうでもよくない？」
双葉「私にとって『これ』はそのくらい、大事なものなんだ」
そう言うと双葉はポケットから封筒を取り出す。
双葉「覚えてる？　これ。“殺戮のインフィニティコード”の断片。ほんの僅かでこれほど美しいんだから、その全容はどんなものなのかって……気になっちゃうよね？」
双葉「だから私は次の“天使”になって、“殺戮のインフィニティコード”を手に入れる。そのためにみんなには、死んで“天器”を渡してもらう」
双葉「大丈夫！　何も知らずに死ぬのは流石に可哀想だから――“殺戮のインフィニティコード”がどんなものか、ちょっとだけ見せてあげる」
双葉が封筒からその写真を取り出す。見ずともわかる、そこから放たれる禍々しいレネゲイドが、周囲一体を支配していく――

結末
双葉はインフィニティコードの片鱗を使用し、【荒野に転がる骨】を宣言する。
...MD5：殺戮のインフィニティコード
MD5：殺戮のインフィニティコード
シーンプレイヤー：―

解説
殺戮のインフィニティコードの断片が起動された影響を描写するマスターシーン

描写
血が流れる。肉が飛び散る。
誰もが自分の行動に疑問を抱かない。
つい先程まで同僚として過ごしていた相手を、「殺すべきだ」と感じる。
相手の一挙手一投足が癪に障る。殺さなくてはならない。
自分の一挙手一投足に殺意がやどる。殺さずにはいられない。
殺意が伝染し、殺戮が伝播する。
今はまだ、“カルニファイアーズ”セル内で起きている出来事に過ぎない。しかしオリジナルの“殺戮のインフィニティコード”が行使されれば、同じことが一瞬で世界中で起こり始めるだろう――

結末
描写が終わればシーンエンド。クライマックスフェイズへ
..クライマックスフェイズ
クライマックスフェイズ


...CL：匿された神託と天使の腑分け
CL：匿された神託と天使の腑分け
シーンプレイヤー：PC1

解説
双葉を撃破するシーン。衝動判定の際、双葉がインフィニティコードの断片を使用したことを表現するために【視界一面の砂漠】を使用する。
双葉は一度撃破されると、不足をインフィニティコードの断片で補う形で自己を再定義し、パーツが不足したまま天使になろうとする（戦闘プランに詳細）。しかしパーツが不足しているため、中途半端な形に終わり、異形の化け物（“ひび割れた天使（エンジェル・バロット）”）に変貌してしまう。
描写
双葉「みんなの持つ“天器”を手に入れて、私は“天使”になる」
双葉の銀の義足に折りたたまれていた巨大な刃が展開する。
双葉がその脚で大きく蹴りを放つと、刃が鞭のようにしなり、伸縮し、あたり一面を刈り取る。
双葉「悪いけど、容赦しないからね！」
双葉「“殺戮のインフィニティコード”は誰にも渡さない！」
双葉「私の持つ“天使”の力は9分の1にすぎない……だけど残りをインフィニティコードで補えば、あるいは……！」
“ひび割れた天使”「人であることにこだわりなんてない……！　この力で残りの“天器”を奪い、再び“天使”への変貌を試みる……！」
“ひび割れた天使”「そん……な……」

戦闘条件
戦闘不能条件：永寧寺双葉の戦闘不能
エンゲージ：［永寧寺双葉,EXジャーム兵：オートマタx2］…5m…［PC］

結末
“ひび割れた天使”を撃破したら、シーンエンド
....戦闘プラン
戦闘プラン

永寧寺双葉
リアクションは【闇に浮かぶ三日月】、一度でもメインプロセスを行った後は【闇に浮かぶ満月】を使用する。
大きなダメージに対しては【崩れ落ちた城壁】【崩れ落ちた教会】を使用する。
バッドステータスは【荒れ狂う波間】で回復する。
戦闘不能になった場合、《不滅の妄執》でそれを回復したのち、直後のイニシアチブプロセスで【中身の覗いた蛹】を使用する。これによって“ひび割れた天使”が登場し、《不滅の妄執》の効果が失われ、双葉は戦闘不能になる。

メインプロセスでの使用コンボ
1回目：【凍てついた湖】【燃え尽きた山】
2回目以降：【燃え尽きた草原】

EXジャーム兵：オートマタ
セットアッププロセスごとに【SETUP】を使用する。
最初のイニシアチブプロセスで【FULL_INSTALL】を使用する。ラウンド1で【BRITZ CREEK】、ラウンド2で【INSPIRATION_THUNDER】を使用し、双葉に追加のメインプロセスを行わせる。このメインプロセスは双葉本来の手番と連続しないように気をつける。
リアクションは【DODGE_01】【DODGE_02】で行う。
オートアクションで【DISPERSION】、【ULTRA BARRIER】を使用し、双葉へのダメージを軽減する。
バッドステータスは【RECOVERY】で回復する。
戦闘不能になった際は【ASURA_WORLD】で1度だけそれを回復する。

メインプロセスでの使用コンボ
1回目：【MINOR_01】【MAJOR_01】
2回目以降：【MINOR_02】【MAJOR_02】

“ひび割れた天使”
このエネミーは常に飛行している。
このエネミーが登場したイニシアチブプロセスで【強引なる孵化】を使用し、メインプロセスを行い、双葉にとどめを刺す。その次のイニシアチブプロセスで【浄化】を使用し、EXジャーム兵を戦闘不能にする。
その後は通常の手番と、【偽天使は夜に待つ】により未行動になった【行動値】0の手番で、1ラウンドに2回メインプロセスを行う。可能な限り同じ対象を連続で攻撃しないように気をつける。
リアクションは【偽天使の盾】を使用する。
大きなダメージに対しては【偽天使の守護】を使用する。バッドステータスは【無謬なる翼】で回復する。
また、PCの中で残りロイスが多いPCの攻撃に対して、【合わせ鏡の陥穽】を使用する。1ラウンドに1回、【白夜の闇】で攻撃を妨害する。

メインプロセスでの使用コンボ
【強引なる孵化】：【偽天使の槍盾】【崩れる抜け殻】
1回目：【輝きに眩め】【偽天使のラッパ】
2回目以降：【輝きに眩め】【偽天使の裁定】

..バックトラック
バックトラック

使用されたEロイスは27個
..エンディングフェイズ
エンディングフェイズ
...ED1：ロッテン・エッグ
ED1：ロッテン・エッグ
シーンプレイヤー：PC3

解説
戦闘直後のシーン。双葉は無謀な変身の負荷により死亡する。それにより、白：蒙昧な知識主義者のアクロアイトとインフィニティコードの断片が双葉から分離される。これら“天器”とインフィニティコードの断片についての対処を決める。迷うのであれば、双葉の“天器”はPC1が、インフィニティコードの断片はPC3が、“カルニファイアーズ”の研究成果はPC4が持ち帰る、とするとよい。

結末
必要なRPをしたらシーンエンド
...ED2～5
ED2～5

PCの個別ED。主に
PC1：深琴の墓参り
PC2：テレーズ・ブルムへの任務報告
PC3：“殺戮のインフィニティコード”の断片に対してのRP
PC4：任意
を想定している。PLの希望に合わせて自由に演出すること。
.アフタープレイ
アフタープレイ
..経験点
経験点

当シナリオの「シナリオの目的を達成した」経験点は以下の通り

“ひび割れた天使”の撃破：5点
永寧寺双葉の撃破：3点
Dr.コトブキの撃破：1点
天宜深琴を弔った：1点
Eロイス：27点
Dロイス：1点
特別ボーナス：50点

.資料
資料
..キャラクター
キャラクター
...“天使（メッセンジャー）”天宜 深琴（あまぎ みこと）
“天使（メッセンジャー）”天宜 深琴（あまぎ みこと）

セントラルドグマからのメッセージを伝える“メッセンジャー”。通称“天使”
セントラルドグマから“殺戮のインフィニティコード”を渡され、それによって人類に災禍がもたらされることを危惧し、インフィニティコードを闇に葬るため自ら命を絶った。
その後Dr.コトブキによって新たな天使適合者を探すために天器へと加工された。

中身がすべて白紙のハードカバーの本を持ち歩いている。深琴は自身の条件付けにそれを利用している。本を開いているときに見聞きしたことは絶対に忘れず、再度本を開けば正確に聞いた内容を再現できる。
セントラルドグマからの伝言を伝えるのが役割だが、単独での戦闘能力も十分に高い。少なくとも、あらゆるUGN支部に単独で潜入し、伝言を伝えたのち、無事に帰ってこられる程度には。

ライフパス
年齢　：17歳
性別　：女性
星座　：獅子座
誕生日：8/10
身長　：158cm
体重　：49kg
血液型：B型

基本データ
種別　　　　：一般
ワークス　　：FHエージェント
カヴァー　　：天使
ブリード　　：クロス
シンドローム：ソラリス / ウロボロス
衝動　　　　：殺戮
能力値　　　：【肉体】2【感覚】3【精神】5【社会】7
技能　　　　：〈白兵〉2〈射撃〉2〈RC〉9〈意志〉10〈調達〉8〈情報：FH〉19
侵蝕率　　　：61％
Ｄロイス　　：《同僚》《別組織》

趣味嗜好
好きなもの　：新しい出会い
好きな食べ物：クラッカー、スコーン、ジャスミンティー
嫌いなもの　：肉体労働
嫌いな食べ物：味の濃い肉類
平均入浴時間：30min
平均睡眠時間：8h
趣味　　　　：友達の家に泊まること

エフェクト
《癒やしの水》5
《中和剤》1
《ソーマの雫》3
《ヨモツヘグリ》3
《アスクレピオスの杖》5
《原初の青：光芒の疾走》3
《ポイズンフォッグ》3
《恐怖の一言》5
《錯覚の香り》3
《絶対の恐怖》5
《神の御言葉》5
《コンセントレイト：ソラリス》3
《極光螺旋》3
《原初の赤：サイコメトリー》
他

アイテム
能力訓練：社会
ブラックカード
強化ビジネススーツ
クリスタルシールド
エンジェル
アクセサリー（白紙の本）

...“安楽椅子狙撃手（アームチェア・スナイパー）”永寧寺 双葉（えいねいじ ふたば）
“安楽椅子狙撃手（アームチェア・スナイパー）”永寧寺 双葉（えいねいじ ふたば）

“殺戮のインフィニティコード”を手に入れるため、次代の天使になろうと目論む。
そのために“カルニファイアーズ”を襲撃し、PCと協力してDr.コトブキを撃破する。
その後天器から天使の権能を復元する方法を入手し、PCたちから天器を回収しようとする。

元々右足が不自由であり、車椅子に乗っていたが、天器と適合したことで生身以上の義足を手に入れた。以前は車椅子に乗ったままボルトアクションライフルを扱う戦闘スタイルだった。オープニングの回想では車椅子に乗ったまま登場する。
コンボ名は趣味の写真で気に入ってるものから取っている。

ライフパス
年齢　：17歳
性別　：女性
星座　：不明
誕生日：不明
身長　：147cm
体重　：42kg
血液型：A型

基本データ
種別　　　　：一般
ワークス　　：FHチルドレン
カヴァー　　：FHチルドレン
ブリード　　：クロス
シンドローム：ハヌマーン / エグザイル
衝動　　　　：殺戮
能力値　　　：【肉体】10【感覚】4【精神】3【社会】3
技能　　　　：〈白兵〉9〈運転：二輪〉7〈射撃〉13〈RC〉2〈意志〉2〈調達〉5〈情報：FH〉2
侵蝕率　　　：253％
ＨＰ　　　　：223
行動値　　　：11
装甲値　　　：10
Ｅロイス　　：《予告された終焉》《傲慢な理想》《傲慢な理想》《傲慢な理想》《不滅の妄執》《さらなる絶望》《衝動侵蝕》

趣味嗜好
好きなもの　：死ぬ瞬間に相手が驚いた顔
好きな食べ物：ショートケーキ、チョコレート
嫌いなもの　：退屈
嫌いな食べ物：脂っこいもの
平均入浴時間：10min
平均睡眠時間：4h
趣味　　　　：写真撮影

エフェクト
《生命増強Ⅱ》10
《強靭骨格》4
《骨の剣》8
《死招きの爪》6
《生命の黄金率》6
《形状変化：剛》5
《形状変化：柔》5
《吸収》5
《埋め込み》3
《オールレンジ》8
《エンタングル》6
《音速攻撃》6
《疾風剣》5
《さらなる波》5
《神速の鼓動》4
《マシラのごとく》6
《死神の精度》6
《コンセントレイト：エグザイル》6
《爪剣》8
《死神の爪》4
《リミットリリース》1
《呪われし者の印》1
《スプリングシールド》6
《歪みの体》7
《ジャンピングジャック》6
《透過》4
《空蝉》4
《状態復元》4
《援護の風》8
《大裁断》6
《ウィンドブレス》3

アイテム
最強の一振り
玩具使い
生来の狂気
気まぐれ
白：蒙昧な知識主義者のアクロアイト
アクセサリー（カメラ）
ボルトアクションライフル
拳銃
パーソナルモビリティ（車椅子）

....白：蒙昧な知識主義者のアクロアイト
白：蒙昧な知識主義者のアクロアイト

［種別：その他］［購入／常備化：購入不可／不可］
不自然なほど馴染む銀の義足。攻撃に使用する際に内蔵された刃が展開し、多くの相手を傷つける。現れるクリスタルの色は白。
素手による白兵攻撃の直前に宣言する。その攻撃の対象をシーン（選択）に、射程を視界に変更する。ただし、その攻撃の攻撃力を-30する。
....コンボ
コンボ

【荒野に転がる骨】
《予告された終焉》＋〔オート：《傲慢な理想》＋《傲慢な理想》＋《傲慢な理想》〕
［タイミング：オートアクション］［技能：―］［難易度：自動成功］［対象：効果参照］［射程：視界］
［使用タイミング：いつでも］
・エンディングフェイズになった際に世界中で殺戮が横行し、多くの死者が発生する

【視界一面の砂漠】
《衝動侵蝕》
［タイミング：オートアクション］［技能：―］［難易度：自動成功］［対象：シーン（選択）］［射程：視界］
［使用タイミング：いつでも］
・衝動判定を発生させる
	・この判定に失敗した場合……
		・殺戮衝動が発生する
		・アージエフェクトを取得している場合、暴走の代わりに変異暴走：殺戮が発生する

【中身の覗いた蛹】
《さらなる絶望》
［タイミング：イニシアチブプロセス］［技能：―］［難易度：自動成功］［対象：自身］［射程：至近］
・対象が存在するエンゲージに、“ひび割れた天使”を登場させる
・これにより対象の《不滅の妄執》の効果が解除される

【凍てついた湖】
《骨の剣》＋《死招きの爪》＋《生命の黄金率》＋《形状変化：剛》＋《形状変化：柔》
［タイミング：マイナーアクション］［技能：―］［難易度：自動成功］［対象：自身］［射程：至近］
・素手のデータを変更する
・シーン間……
	・【肉体】の判定ダイス+7個
	・攻撃力を+10
	・ガード値を+10

【燃え尽きた山】
《吸収》＋《埋め込み》＋《オールレンジ》＋《エンタングル》＋《音速攻撃》＋《疾風剣》＋《さらなる波》＋《大裁断》＋《コンセントレイト：エグザイル》＋《神速の鼓動》＋《マシラのごとく》＋《死神の精度》＋《爪剣》＋《死神の爪》〔オート：《リミットリリース》＋《呪われしもの印》＋《ジャンピングジャック》〕＋〔効果：【凍てついた湖】＋《強靭骨格》＋最強の一振り＋玩具使い＋気まぐれ〕
［タイミング：メジャーアクション］［技能：〈白兵〉］［難易度：白兵］［対象：シーン（選択）］［射程：視界］
・判定式：39dx5+10　攻撃力：186+6D　の白兵攻撃を行う
・リアクションを行えない
・HPダメージ時……
	・ラウンド間……
		・対象の判定ダイスを-5個
		・対象のガード値を-9
	・重圧付与
・この攻撃に対するリアクションのダイスを-6個
・回数制限：1/シナリオ

【燃え尽きた草原】
《吸収》＋《埋め込み》＋《オールレンジ》＋《エンタングル》＋《音速攻撃》＋《疾風剣》＋《さらなる波》＋《大裁断》＋《コンセントレイト：エグザイル》＋〔効果：【凍てついた湖】＋《強靭骨格》＋白：蒙昧な知識主義者のアクロアイト＋最強の一振り＋玩具使い＋気まぐれ〕
［タイミング：メジャーアクション］［技能：〈白兵〉］［難易度：白兵］［対象：シーン（選択）］［射程：視界］
・判定式：39dx7+10　攻撃力：66　の白兵攻撃を行う
・HPダメージ時……
	・ラウンド間……
		・対象の判定ダイスを-5個
		・対象のガード値を-9
	・重圧付与
・この攻撃に対するリアクションのダイスを-5個

【闇に浮かぶ三日月】
ガード＋〔使用：素手〕＋〔効果：《強靭骨格》〕＋〔オート：《スプリングシールド》〕
［タイミング：リアクション］［技能：―］［難易度：自動成功］［対象：自身］［射程：至近］
・ガード値：15　のガードを行う
・回数制限：6/シーン

【闇に浮かぶ満月】
ガード＋〔使用：素手〕＋〔効果：【凍てついた湖】＋《強靭骨格》〕＋〔オート：《スプリングシールド》〕
［タイミング：リアクション］［技能：―］［難易度：自動成功］［対象：自身］［射程：至近］
・ガード値：31　のガードを行う
・回数制限：6/シーン

【荒れ狂う波間】
《状態復元》
［タイミング：オートアクション］［技能：―］［難易度：自動成功］［対象：自身］［射程：至近］
［使用タイミング：バッドステータスを受けた直後］
・バッドステータスを全て回復する
・回復した個数x5点のHPを失う

【崩れ落ちた城壁】
《空蝉》
［タイミング：オートアクション］［技能：―］［難易度：自動成功］［対象：自身］［射程：至近］
［使用タイミング：HPダメージが算出された直後］
・HPダメージを0にする
・重圧を受けていても使用可能
・回数制限：1/シナリオ

【崩れ落ちた教会】
《透過》
［タイミング：オートアクション］［技能：―］［難易度：自動成功］［対象：自身］［射程：至近］
［使用タイミング：HPダメージが算出された直後］
・HPダメージを0にする
・重圧を受けていても使用可能
・回数制限：1/シナリオ

...“ひび割れた天使（エンジェル・バロット）”
“ひび割れた天使（エンジェル・バロット）”

双葉がインフィニティコードの片鱗と天器（天使の力の欠片）を使って無理やり天使になろうとした末の姿。天使の成り損ない。

基本データ
種別　　　　：一般
ワークス　　：レネゲイドビーイング
カヴァー　　：孵化できなかった天使
ブリード　　：クロス
シンドローム：エンジェルハィロゥ / ブラム＝ストーカー
衝動　　　　：殺戮
能力値　　　：【肉体】15【感覚】15【精神】15【社会】5
技能　　　　：〈白兵〉13
侵蝕率　　　：372％
ＨＰ　　　　：265
行動値　　　：45
装甲値　　　：10
Ｄロイス　　：《神格》
Ｅロイス　　：《惨劇の輪廻》《ありえざる存在》x5

エフェクト
《生命増強Ⅱ》10
《飛行能力Ⅱ》4
《ヒューマンズネイバー》4
《デスストーカー》8
《不死者の血》4
《オリジン：ヒューマン》8
《陽炎の衣》6
《シャインブレード》13
《光芒の疾走》6
《光の衣》6
《赫き剣》8
《破壊の血》8
《シールドクリエイト》3
《オウガバトル》13
《ターゲッティング》6
《朱色の大斧》8
《始祖の血統》6
《血の宴》6
《殺戮領域》6
《ブラッドバーン》5
《鮮血の一撃》8
《乾きの主》8
《死点撃ち》6
《血族》10
《滅びの光》5
《光の舞踏》4
《主の右腕》5
《ガラスの剣》8
《レネゲイドスマイト》5
《鮮血の修羅》4
《スキルフォーカス》6
《マルチターゲット》8
《コンセントレイト：エンジェルハィロゥ》6
《カラミティスマッシュ》4
《ファイナルフラッシュ》6
《フラッシュゲイズ》4
《ヘルズブラッド》6
《鏡の盾》8
《光の守護》4
《夜魔の領域》6
《状態復元》4

アイテム
リーサルシャイン
インフィニティコロナ
....コンボ
コンボ

【強引なる孵化】
《惨劇の輪廻》
［タイミング：イニシアチブプロセス］［技能：―］［難易度：自動成功］［対象：自身］［射程：至近］
・シーン内の誰かが戦闘不能の場合に宣言できる
・対象はメインプロセスを行う
	・行動済みでも行うことができ、行動済みにならない
	・このメインプロセスでは「とどめを刺す」以外の行動は行えない

【浄化】
《神格》
［タイミング：イニシアチブプロセス］［技能：―］［難易度：自動成功］［対象：効果参照］［射程：視界］
・ゴールデンルールにより「EXジャーム兵：オートマタ」を戦闘不能にする。
・回数制限：1/シナリオ

【偽天使の槍盾】
《オリジン：ヒューマン》＋《赫き剣》＋《破壊の血》＋《シャインブレード》＋《シールドクリエイト》＋〔効果：リーサルシャイン〕
［タイミング：マイナーアクション］［技能：―］［難易度：自動成功］［対象：自身］［射程：至近］
・武器を作成する
・シーン間……エフェクトを使用したあらゆる判定の達成値を+8
・HPを18点消費する

【輝きに眩め】
《陽炎の衣》＋《光芒の疾走》＋《光の衣》＋《オウガバトル》＋《ターゲッティング》
［タイミング：マイナーアクション］［技能：―］［難易度：自動成功］［対象：自身］［射程：至近］
・戦闘移動を行う
	・接触無視、離脱可
・隠密状態になる
・メインプロセス間……
	・行う攻撃に対するリアクションのC値を+1
	・攻撃力+15
	・判定ダイス+6個
・回数制限：6/シナリオ

【崩れる抜け殻】
《乾きの主》＋《朱色の大斧》＋〔効果：【偽天使の槍盾】〕＋〔使用：赫き剣〕
［タイミング：メジャーアクション］［技能：〈白兵〉］［難易度：対決］［対象：単体］［射程：至近］
・判定式：22dx10+21　攻撃力：66　の白兵攻撃を行う
・命中時……HPを32点回復
・HPダメージ時……シーン間、白兵攻撃の攻撃力+32
・「とどめを刺す」

【偽天使のラッパ】
《乾きの主》＋《光の舞踏》＋《血の宴》＋《始祖の血統》＋《殺戮領域》＋《ブラッドバーン》＋《鮮血の一撃》＋《死点撃ち》＋《血族》＋《滅びの光》＋《主の右腕》＋《ガラスの剣》＋《レネゲイドスマイト》＋《鮮血の修羅》＋《スキルフォーカス》＋《マルチターゲット》＋《コンセントレイト：エンジェルハィロゥ》＋《カラミティスマッシュ》＋《ファイナルフラッシュ》＋〔効果【偽天使の槍盾】＋【輝きに眩め】＋【崩れる抜け殻】＋《デスストーカー》＋《不死者の血》＋インフィニティコロナ〕＋〔使用：赫き剣〕＋〔オート：《ヘルズブラッド》〕
［タイミング：メジャーアクション］［技能：〈白兵〉］［難易度：対決］［対象：範囲（選択）］［射程：至近］
・判定式：49dx7+49　攻撃力：298+12D　の白兵攻撃を行う
・隠密状態でメインプロセスを行う
・この攻撃に対するリアクションの……
	・ダイスを-10個
	・C値を+3
・装甲値を無視する
・命中時……HPを32点回復
・HPダメージ時……対象はクリンナッププロセスにHPを40点失う
・HPを10点消費する
・回数制限：1/シナリオ

【偽天使の裁定】
《乾きの主》＋《光の舞踏》＋《血の宴》＋《始祖の血統》＋《殺戮領域》＋《ブラッドバーン》＋《鮮血の一撃》＋《死点撃ち》＋《血族》＋《滅びの光》＋《主の右腕》＋《ガラスの剣》＋《レネゲイドスマイト》＋《鮮血の修羅》＋《スキルフォーカス》＋《マルチターゲット》＋《コンセントレイト：エンジェルハィロゥ》＋〔効果【偽天使の槍盾】＋【輝きに眩め】＋【崩れる抜け殻】＋《デスストーカー》＋《不死者の血》〕＋〔使用：赫き剣〕
［タイミング：メジャーアクション］［技能：〈白兵〉］［難易度：対決］［対象：範囲（選択）］［射程：至近］
・判定式：49dx7+49　攻撃力：202　の白兵攻撃を行う
・隠密状態でメインプロセスを行う
・この攻撃に対するリアクションの……
	・ダイスを-10個
	・C値を+1
・装甲値を無視する
・命中時……HPを32点回復
・HPダメージ時……対象はクリンナッププロセスにHPを40点失う
・HPを10点消費する
・回数制限：6/シーン

【偽天使の盾】
ガード＋〔使用：シールドクリエイト〕
［タイミング：リアクション］［技能：―］［難易度：自動成功］［対象：自身］［射程：至近］
・ガード値：10　のガードを行う

【合わせ鏡の陥穽】
《鏡の盾》
［タイミング：オートアクション］［技能：―］［難易度：効果参照］［対象：効果参照］［射程：効果参照］
［使用タイミング：あなたにHPダメージを適用した直後］
・そのHPダメージを与えたキャラクターを対象に、あなたが受けたHPダメージと同じだけのHPダメージを与える（上限160点）
・回数制限：1/シナリオ

【白夜の闇】
《フラッシュゲイズ》
［タイミング：オートアクション］［技能：―］［難易度：自動成功］［対象：単体］［射程：視界］
［使用タイミング：対象が判定を行う直前］
・判定ダイスを-8個する。
・回数制限：1/ラウンド

【偽天使は夜に待つ】
《夜魔の領域》
［タイミング：オートアクション］［技能：―］［難易度：自動成功］［対象：自身］［射程：至近］
［使用タイミング：メインプロセスを行った直後］
・未行動になる
・【行動値】を0に
・回数制限：1/ラウンド、6/シナリオ

【偽天使の守護】
《光の守護》
［タイミング：オートアクション］［技能：―］［難易度：自動成功］［対象：自身］［射程：至近］
［使用タイミング：HPダメージが算出された直後］
・HPダメージを0にする
・重圧を受けていても使用可能
・回数制限：1/シナリオ

【無謬なる翼】
《状態復元》
［タイミング：オートアクション］［技能：―］［難易度：自動成功］［対象：自身］［射程：至近］
［使用タイミング：バッドステータスを受けた直後］
・バッドステータスを全て回復する
・回復した個数x5点のHPを失う
...“兵器こそわが人生（ノーウェポン・ノーライフ）”Dr.コトブキ
“兵器こそわが人生（ノーウェポン・ノーライフ）”Dr.コトブキ

本名は寿 奉璽（ことぶき ほうじ）。“カルニファイアーズ”セルリーダー
元々深琴が出入りしていたセルだった。彼女の死後、セントラルドグマとのつながりを失うことを危惧して、新たな天使を造り出すため適合者を探す。天器はそのための道具であり、同時に“カルニファイアーズ”の最高傑作でもある。

ライフパス
年齢　：49歳
性別　：男性
星座　：蟹座
誕生日：7/4
身長　：184cm
体重　：69kg
血液型：O型

基本データ
種別　　　　：一般
ワークス　　：FHセルリーダー
カヴァー　　：研究者
ブリード　　：ピュア
シンドローム：ブラックドッグ
衝動　　　　：嫌悪
能力値　　　：【肉体】3【感覚】2【精神】6【社会】5
技能　　　　：〈白兵〉2〈射撃〉3〈芸術：武器〉7〈RC〉8〈意志〉4〈情報：FH〉4
侵蝕率　　　：131％
ＨＰ　　　　：232
行動値　　　：10
装甲値　　　：5
Ｅロイス　　：《拒絶の結界》x2

趣味嗜好
好きなもの　：実用性と芸術性を兼ね備えた武器
好きな食べ物：手が汚れないもの、手軽なもの
嫌いなもの　：実用性のないもの
嫌いな食べ物：手が汚れるもの、時間がかかるもの
平均入浴時間：5min
平均睡眠時間：1h
趣味　　　　：研究

エフェクト
《生命増強Ⅱ》10
《真なる雷》5
《雷の加護》4
《雷の槍》8
《コンセントレイト：ブラックドッグ》3
《紫電一閃》2
《フラッシングプラズマ》5
《雷神の槌》6
《MAXボルテージ》4
《雷の剣》4
《球電の盾》5
《フルインストール》4
《鼓舞の雷》1

アイテム
ペルソナショップ
....コンボ
コンボ

【雷撃装填】
《真なる雷》＋《雷の加護》
［タイミング：マイナーアクション］［技能：―］［難易度：自動成功］［対象：自身］［射程：至近］
・メインプロセス間……
	・ブラックドッグのエフェクトを組み合わせた判定ダイス+4個
	・ブラックドッグのエフェクトを組み合わせた攻撃の攻撃力+10
・HP5点消費

【腕部展開：雷撃砲_01】
《雷の槍》＋《コンセントレイト：ブラックドッグ》＋《雷神の槌》＋《MAXボルテージ》＋《雷の剣》＋《フラッシングプラズマ》＋《紫電一閃》＋〔効果：【雷撃装填】＋【纏雷】〕
［タイミング：メジャーアクション］［技能：〈RC〉］［難易度：対決］［対象：シーン（選択）］［射程：視界］
・判定式：24dx6+8　攻撃力：51　の射撃攻撃を行う
・回数制限：1/シナリオ

【腕部展開：雷撃砲_02】
《雷の槍》＋《コンセントレイト：ブラックドッグ》＋《雷神の槌》＋《MAXボルテージ》＋《雷の剣》＋〔効果：【雷撃装填】＋【纏雷】〕
［タイミング：メジャーアクション］［技能：〈RC〉］［難易度：対決］［対象：範囲（選択）］［射程：視界］
・判定式：24dx7+8　攻撃力：51　の射撃攻撃を行う
・回数制限：4/シナリオ

【腕部展開：雷撃砲_03】
《雷の槍》＋《コンセントレイト：ブラックドッグ》＋《雷神の槌》＋《MAXボルテージ》＋《雷の剣》＋〔効果：【雷撃装填】〕
［タイミング：メジャーアクション］［技能：〈RC〉］［難易度：対決］［対象：範囲（選択）］［射程：視界］
・判定式：12dx7+8　攻撃力：51　の射撃攻撃を行う
・回数制限：4/シナリオ

【装甲展開】
ガード＋〔使用：素手〕＋〔オート：《球電の盾》〕
［タイミング：リアクション］［技能：―］［難易度：自動成功］［対象：自身］［射程：至近］
・ガード値：10　のガードを行う

【纏雷】
《フルインストール》
［タイミング：イニシアチブプロセス］［技能：―］［難易度：自動成功］［対象：自身］［射程：至近］
・ラウンド間……あらゆる判定のダイス+12個
・回数制限：1/シナリオ

【脳超活性化】
《鼓舞の雷》
［タイミング：イニシアチブプロセス］［技能：―］［難易度：自動成功］［対象：単体］［射程：視界］
・対象はメインプロセスを行う
	・行動済みでも行うことができ、行動済みにならない
・回数制限：1/シナリオ
...EXジャーム兵：オートマタ
EXジャーム兵：オートマタ

双葉が所持しているEXジャーム。2mほどの人型の機械人形。頭部はフルフェイスマスクのような造形になっている。普段は15cmほどのディスク状の形状になって携帯されている。

基本データ
種別　　　　：一般
カヴァー　　：EXジャーム
ブリード　　：クロス
シンドローム：ブラックドッグ / ノイマン
能力値　　　：【肉体】10【感覚】10【精神】10【社会】1
技能　　　　：〈白兵〉10〈射撃〉10〈RC〉10
侵蝕率　　　：160％
ＨＰ　　　　：235
行動値　　　：30
装甲値　　　：15
Ｅロイス　　：《悪夢の鏡像》《修羅の世界》《あり得ざる存在》x2《超越活性》x2

エフェクト
《生命増強Ⅱ》10
《ハードワイヤード》4
《ライトカスタム》1
《氷の城塞》3
《オーバースロット》10
《ポルターガイスト》3
《オウガバトル》13
《アームズリンク》5
《アタックプログラム》5
《コンセントレイト：ブラックドッグ》5
《雷の牙》5
《雷の残滓》3
《MAXボルテージ》5
《戦神の祝福》5
《急所狙い》5
《ゲットダウン》3
《リフレックス：ブラックドッグ》1
《フルインストール》5
《鼓舞の雷》3
《ブリッツクリーク》3
《雲散霧消》4
《超電磁バリア》2
《状態復元》3

アイテム
小型浮遊砲
インプラントミサイル
....コンボ
コンボ

【SETUP】
《氷の城塞》
［タイミング：セットアッププロセス］［技能：―］［難易度：自動成功］［対象：自身］［射程：至近］
・ラウンド間……受けるあらゆるHPダメージを-9する
	・ラウンド中に戦闘移動、全力移動、離脱を行った場合、効果は失われる

【MINOR_01】
《オーバースロット》＋《ポルターガイスト》＋《オウガバトル》
［タイミング：マイナーアクション］［技能：―］［難易度：自動成功］［対象：自身］［射程：至近］
・メインプロセス間……攻撃力+25
・シーン間……攻撃力+12
	・所持しているインプラントミサイルを破壊する

【MINOR_02】
《オーバースロット》＋《オウガバトル》＋〔効果：《ライトカスタム》〕
［タイミング：マイナーアクション］［技能：―］［難易度：自動成功］［対象：自身］［射程：至近］
・メインプロセス間……攻撃力+25

【MAJOR_01】
《アームズリンク》＋《アタックプログラム》＋《コンセントレイト：ブラックドッグ》＋《雷の牙》＋《雷の残滓》＋《MAXボルテージ》＋《急所狙い》＋《戦陣の祝福》＋〔効果：【MINOR_01】＋【FULL_INSTALL】＋小型浮遊砲〕＋〔使用：小型浮遊砲〕
［タイミング：メジャーアクション］［技能：〈射撃〉］［難易度：対決］［対象：単体］［射程：20m］
・判定式：33dx7+10　攻撃力：52+9D　の射撃攻撃を行う
・この攻撃に対するドッジのダイス-5個
・命中時……邪毒ランク3を付与
・装甲値を無視する
・回数制限：1/シナリオ

【MAJOR_02】
《アームズリンク》＋《アタックプログラム》＋《コンセントレイト：ブラックドッグ》＋《雷の牙》＋《雷の残滓》＋《MAXボルテージ》＋《急所狙い》＋《戦陣の祝福》＋〔効果：【MINOR_01】＋【MINOR_02】＋小型浮遊砲〕＋〔使用：小型浮遊砲〕
［タイミング：メジャーアクション］［技能：〈射撃〉］［難易度：対決］［対象：単体］［射程：20m］
・判定式：18dx7+10　攻撃力：52　の射撃攻撃を行う
・この攻撃に対するドッジのダイス-5個
・命中時……邪毒ランク3を付与
・装甲値を無視する
・回数制限：5/シナリオ

【DODGE_01】
《ゲットダウン》＋《リフレックス：ブラックドッグ》＋〔【FULL_INATALL】〕
［タイミング：リアクション］［技能：〈射撃〉］［難易度：対決］［対象：自身］［射程：至近］
・判定式：29dx9+10　のドッジを行う

【DODGE_02】
《ゲットダウン》＋《リフレックス：ブラックドッグ》
［タイミング：リアクション］［技能：〈射撃〉］［難易度：対決］［対象：自身］［射程：至近］
・判定式：14dx9+10　のドッジを行う

【FULL_INSTALL】
《フルインストール》
［タイミング：イニシアチブプロセス］［技能：―］［難易度：自動成功］［対象：自身］［射程：至近］
・ラウンド間……あらゆる判定のダイス+15個
・回数制限：1/シナリオ

【INSPIRATION_THUNDER】
《鼓舞の雷》
［タイミング：イニシアチブプロセス］［技能：―］［難易度：自動成功］［対象：単体］［射程：視界］
・対象はメインプロセスを行う
	・行動済みでも行うことができ、行動済みにならない
・回数制限：1/シナリオ

【BRITZ CREEK】
《ブリッツクリーク》
［タイミング：イニシアチブプロセス］［技能：―］［難易度：自動成功］［対象：単体］［射程：視界］
・対象はメインプロセスを行う
	・行動済みでも行うことができ、行動済みにならない
・回数制限：1/シナリオ

【DISPERSION】
《雲散霧消》
［タイミング：オートアクション］［技能：―］［難易度：自動成功］［対象：範囲（選択）］［射程：至近］
［使用タイミング：対象にHPダメージが適用される直前］
・HPダメージを-20する
	・エフェクトによるダメージのみ
・回数制限：1/ラウンド

【ULTRA BARRIER】
《超電磁バリア》
［タイミング：オートアクション］［技能：―］［難易度：自動成功］［対象：単体］［射程：視界］
［使用タイミング：対象にHPダメージが適用される直前］
・HPダメージを-4Dする
・回数制限：1/ラウンド

【ASURA_WORLD】
《修羅の世界》
［タイミング：オートアクション］［技能：―］［難易度：自動成功］［対象：自身］［射程：至近］
［使用タイミング：いつでも］
・あらゆる不利な効果を打ち消す
・戦闘不能の場合、それをHP1で回復できる

【RECOVERY】
《状態復元》
［タイミング：オートアクション］［技能：―］［難易度：自動成功］［対象：自身］［射程：至近］
［使用タイミング：バッドステータスを受けた直後］
・バッドステータスを全て回復する
・回復した個数x5点のHPを失う
..組織・アイテム・その他
組織・アイテム・その他
...“カルニファイアーズ ”
“カルニファイアーズ ”

Carnifires。FHセル。
研究セルであり、主にオーヴァード自身の肉体や生体部品を用いて特殊な武器を作ることを得意としている。
セルリーダーはDr. コトブキ
...“殺戮のインフィニティコード”
“殺戮のインフィニティコード”

概念であり、言葉であり、鍵である。
あらゆる人間の中に眠る残虐性をよびおこし、殺戮へと誘う。
言葉としての性質をもつため、メッセンジャーである“天使”が所持していると絶大な効力を発揮する。
もっとも適した記録媒体は言語によるものであり、双葉が所持している断片は写真の形に記録してしまったためにその力を大幅に落としている。
...天使適合者
天使適合者

天器に適合したオーヴァードのこと。
その本質は天使の力に適合する素質であり、新たな天使になりうる素質である。
天器をすべてあつめることで新たな天使となることができる。
...天器（エンジェリック・ウェポン）
天器（エンジェリック・ウェポン）

“天使”天宜深琴の力を分割して作られた、遺産に近い性質を持つ特殊な武器。
天使の力の一部であり、天使の力に適合する適合者を探すための道具でもある。
適合後は次第に体に馴染んでいく。一度適合したら基本的に破棄することができず、無理やり奪われると命を失う。
適合すると適合者の胸の中央にクリスタルが現れ、アイテムはそこに収納することができるようになる。
これらのアイテムは受け渡し、破棄、破壊することができない。
....赤：全肯定否定主義者のガーネット
赤：全肯定否定主義者のガーネット

［種別：射撃］［技能：〈射撃〉］［命中：0］［攻撃力：15］［ガード値：―］［射程：300m］［購入／常備化：購入不可／不可］
不自然なほど体に馴染むライフル。撃てば撃つほど感覚が研ぎ澄まされていく。現れるクリスタルの色は赤。
この武器による射撃攻撃で1点でもHPダメージを与えたときに使用する。このシーンの間、この武器による射撃攻撃の攻撃力を+【感覚】する。この効果は重複する。同じエンゲージにいるキャラクターを攻撃の対象にできない。
....橙：絶対的相対主義者のスファレライト
橙：絶対的相対主義者のスファレライト

［種別：防具］［ドッジ：0］［行動：0］［装甲値：20］［購入／常備化：購入不可／不可］
不自然なほど体に馴染む衣装。華やかで美しい見た目に反して、非常に強靭。触れた物体を取り込み、変化していく性質を持つ。現れるクリスタルの色は橙。
いつでも使用できる。所持している武器をひとつ選択する。そのシーンの間、あなたが行うガードのガード値を＋［選択した武器のガード値］する。ただし、選択した武器は破壊される。この効果は1シーンに1回まで使用できる。
....黄：明快な曖昧主義者のシトリン
黄：明快な曖昧主義者のシトリン

［種別：その他］［購入／常備化：購入不可／不可］
不自然なほど頭に入ってくる戦闘技術の本。多数の武器の扱いについて書かれている。現れるクリスタルの色は黄。
あなたが行う攻撃の直前に使用する。あなたが所持している武器を任意の個数選ぶこと。その攻撃の対象を「対象：［選択した武器の個数］体」に変更する。選択した武器は攻撃に使用したものとして扱う。

....緑：真実的幻想主義者のペリドット
緑：真実的幻想主義者のペリドット

［種別：白兵／射撃］［技能：〈白兵〉／〈射撃〉］［命中：0］［攻撃力：23］［ガード値：5］［射程：至近／20m］［購入／常備化：購入不可／不可］
不自然なほど体に馴染む槍。素早い動きで敵を翻弄する。投擲にも使用できる。現れるクリスタルの色は緑。
マイナーアクションで使用する。任意の回数マイナーアクションを行う。
....青：現実的理想主義者のアクアマリン
青：現実的理想主義者のアクアマリン

［種別：その他］［購入／常備化：購入不可／不可］
不自然なほど首に馴染むチョーカー。持ち主のレネゲイドの侵蝕バランスを崩す。現れるクリスタルの色は青。
あなたの侵蝕率が100%未満の場合、あなたの取得しているエフェクトすべてのLVを-2する（1未満にはならない）。あなたの侵蝕率が160％を超えている場合、エフェクトすべてのLVを+2に変更する。さらにあなたの侵蝕率が220％を超えている場合、エフェクトすべてのLVを+4に変更する。この効果でエフェクトの使用回数は増加しない。また、これらの効果で「タイミング：常時」のエフェクトのレベルは変化しない。

....藍：自由な束縛主義者のアイオライト
藍：自由な束縛主義者のアイオライト

［種別：その他］［購入／常備化：購入不可／不可］
不自然なほど魅入られて目を離せない手鏡。そこに映る者はあまりにリアルで、まるで実体を持っているかのようだ。現れるクリスタルの色は藍。
取得時にあなたが取得している「制限：―」「制限：80%」「制限：100%」「制限：120%」のエフェクトをひとつ選ぶこと。選択したエフェクトをコピーして取得する。その際にエフェクト名を《実なる鏡像：［コピー元のエフェクト名］》とし、コピー元のエフェクトとは別のエフェクトとして扱う。また、このエフェクトはコピー元と同じシンドロームに属するものとして扱う。このエフェクトのレベルは元のエフェクトのレベルと一致し、成長させることはできない。
....紫：直感的分析主義者のアメシスト
紫：直感的分析主義者のアメシスト

［種別：防具※］［ドッジ：0］［行動：0］［装甲値：10］［購入／常備化：購入不可／不可］
不自然なほど体に馴染むシンプルな見た目の強化外骨格。使用者のさまざまな行動をサポートする。現れるクリスタルの色は紫。
取得時に能力値からひとつを選択する。いつでも使用できる。そのシーンの間、選択した能力値を使用した判定のダイスを+20個する。この効果は1シナリオに1回まで使用できる。
....桃：具体的抽象主義者のモルガナイト
桃：具体的抽象主義者のモルガナイト

［種別：その他］［購入／常備化：購入不可／不可］
不自然なほど手に馴染む金属製の指輪。一度だけあらゆる厄災の身代わりとなることができる。現れるクリスタルの色は桃。
このアイテムを所持していると、あなたの素手のデータを以下のように変更する。あなたがなんらかのエフェクトで素手のデータを変更した場合、このアイテムの効果は失われる。いつでも使用できる。任意のキャラクターすべての戦闘不能を回復し、HPを最大値まで回復し、さらに受けている不利な効果を全て打ち消す。どこまで適用されるかはGMが決定する。この効果は1シナリオに1回まで使用できる。

［種別：白兵］［技能：〈白兵〉］［命中：0］［攻撃力：10］［ガード値：5］［射程：至近］
.ダブルクロス快適化ルール
ダブルクロス快適化ルール

このシナリオではViVi様によるダブルクロス快適化ルールを一部改変して使用する。具体的には以下のルールが導入される。
オリジナル：ダブルクロス快適化ルール

登場侵蝕・戦闘前衝動判定の侵蝕率上昇の削除
シーンの登場によって侵蝕率が上昇しない。
同様に、戦闘前の衝動判定は暴走の有無の決定にのみ用いられ、侵蝕率の上昇を伴わない。

戦闘開始時の侵蝕率上昇
全てのPCは、ミドル戦闘開始時に侵蝕率が80%未満である場合、侵蝕率が80%まで上昇する。
同様に、クライマックス戦闘開始時に侵蝕率が100%未満である場合、侵蝕率が100%まで上昇する。また、望むのであれば100％ではなく120％まで上昇させてもよい。

過負荷
セッション中、判定の失敗などによってPCに［過負荷］が発生することがある。
［過負荷］とは、物理的・精神的・社会的・そしてレネゲイドの作用などによって、PCの心身にストレスが蓄積したり、レネゲイドがつよく刺激されたりすることをあらわす。
［過負荷］は、［過負荷n］（nは０以上の整数）の形式で発生する。
すでに［過負荷］を受けているPCがさらに［過負荷］を受ける場合、nの値は合算される。（たとえば、［過負荷2］を受けている状態から、さらに［過負荷3］を受けると、［過負荷5］を受けている状態となる）
バックトラックの開始に際して、［過負荷］の値が1以上のPCは、侵蝕率が［過負荷の値］D点上昇する。
