
＋——————————————————————————————————————————————————————————————————
＋
＋VAMP
＋2023/8/12発行サークル：白匣発行：シラ
＋
＋——————————————————————————————————————————————————————————————————


＋——————————————————————————————————————————————————————————————————

◆ご注意◆
このテキストデータは「VAMP」のDL特典となっております。
このファイルの譲渡は厳禁です。

＋——————————————————————————————————————————————————————————————————


新クトゥルフ神話TRPGVAMP　第零幕　イン・ドリーム


1事前導入[HO姫]イン・ドリーム

1-1　魔術管理局。通称フォースタワー　　　　　　　　　　　　　縞瑪瑙（オニキス）でできた４つの塔、魔術管理局。あなたの居住はここにある。ここは月面だ。魔術管理局は人の世界から隠れる為現在"月の上"にある。あなたは魔人（マビト）と呼ばれる存在だ。魔人とは、人の姿に獣の頭があるものや下半身だけが獣など、いわゆる半獣の姿を持つ。だが、あなたは人間の特徴をほとんど持っていない魔人である。この姿であるため、魔人を管理している「魔術管理局」から肉体を持ったまま出た事はない。
とは言え、強い魔力を持っているあなたは局内で優遇されていて、生活に不自由を感じた事はない。あなたの部屋は居住スペースと執務室がつながっていて、ここを行き来する事が日々の全てだ。ある日のこと。あなたが仕事を始めようと執務室へと入ったその時、扉がノックされた。扉が開き、魔術管理局長、かつ魔人であるハナズオウ。その補佐であるスイレンが立っていた。スイレンは魔術師の人間だ。
1-2　スイレンとハナズオウの登場　　　　　　　　　　　　　　　スイレン「おー！おはよう、{HO姫}いるじゃん！ちょうどよかった」ハナズオウ「おはよう。私から君にお願いしたい事があってね」「{HO花嫁の村}という村の調査なんだ。私たちも最近まで存在を知らなかった」
「ここは住民の半数は魔人の疑いがある…つまり魔術管理局が管理するべき場所である可能性が高い」「君はアストラルを使うのがうまい。われわれが直接向かう前に、先んじて情報を掴んでおいて欲しい」　−*−　返事をすればハナズオウは微笑んで頷き「では、お願いするよ」と答え、部屋を出ていく。
スイレンはそれについて行き、背中を向けたままヒラヒラと手を振った。
1-3　自分の執務室　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　執務室で魔術を使う時、床の魔法陣の上に立って行っている。仕事を行うために魔法陣へと向かう途中、ふと執務机に目が止まる。昨日整理していなかった書類が二つそのままになっていた。
書類1【魔人、魔術管理局について】人々は、魔人というものを本能的に恐れている。それは異形の姿だったり、魔術を使うためでもあるだろう。かつてたくさん存在していた魔人はハンターによって数を減らし今人間と比べれば1%にも満たない数しか存在しない。魔人の生まれはさまざまで、人から生まれた者も存在している。こういった存在は親が魔女や魔術師である事も多く、魔術を使う人間であるだけで、人々から迫害を受ける事も多かった。そんな人と魔人のトラブルであったり、魔術師を監視して未然に衝突を防ぐのが「魔術管理局」の主な仕事である。人間と魔人の共存＿これが局長の最終的な目的でもあるが、そのビジョンにはまだ遠く今は魔人が存在を隠しながら生きながらえているに留まっている。この理念に賛同している魔術師も、管理局に籍を置いている。また魔術管理局は表向きには人間の管理している施設であるため、窓口は人間が担当している。
書類2【つがい】魔術管理局に籍を置いている人間の一部は魔人とコンビを組んで、
魔力を担保している者がおり、これを「つがい」と呼ぶ。人間は魔人から魔力を受け取って魔術をより多く使用する事ができる。これには体液の受け渡しが発生する。局長のハナズオウとスイレンは"つがい"であり、このようなコンビの組み方を局長は推薦している。
これは局長が「人間はいずれ協力して共に生きていく種族」だと魔人たちに教える目的もあるようだ。なお、ハナズオウとスイレンは体液のやりとりはしているようだが、
肉体的接触はないと、二人とも宣言していてビジネス的な関係だと知っている。


2魔法陣〜HO花嫁の村へ


2-1　魔法陣　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　あなたは霊体（アストラル）となって自分を思った場所へ移動させる事が出来る。魔法陣の上に立ち、目を閉じてその場所を考える、ただそれだけだ。しかし霊体をこの国の外まで飛ばせた事はない。理論上不可能ではないはずなのに…。この事から、あなたは世界の作りに対して興味を持っているかもしれない。　−*−　
2-2　{HO花嫁の村}　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　あなたは霊体（アストラル）となって教えられた村の気配を探り、その村を思い浮かべる。霊体は即座に思った場所にたどり着いた。まず気づくのは、周囲が立ち込める煙のせいでうまく見渡せないということだ。しっかりと見渡してみれば村全体が燃えている事がわかる。見える範囲全ての家から火が上がっていた。
人間の死体が転がり、全て死んでいるように見えた。※魔人らしき死体はない。▼{HO花嫁}の声そんな中、微かな声があなた耳に届く。そちらへ視線をやれば、重傷を受け倒れている人間と、それを泣きながら揺さぶっている人間がいた。あなたは重傷の人間の命が尽きかけている事にすぐに気がつく。そして、このままでは隣にいる人間も周囲の家もろとも焼け死んでしまうであろう事も。彼女は倒れている人間へ必死に語りかけている。「{HO姫}！起きて！」※ここで倒れている人間が{HO姫}と名前が同じである情報をPLに出す。
2-3　ハナズオウからテレパシーが送られてくる。　　　　　　　　あなたの頭の中に声がする。ハナズオウからのテレパシーだ。「{HO姫}、君の目を通してこちらでも様子を確認しているが、一体どうして燃えているんだ…？何が起きている？」「どうするべきか、確認せねばならないがこれじゃ…」
　−*−　「そうか…それであれば、そこにいる人間に精神体を入れる、つまり君が入る事はできるだろうか」「今生きているのはその二人なのだろう。死んでしまえば何が起きているか聞けなくなってしまう」「お願いできるだろうか」　−*−　▼了承したらあなたが取り憑くと、全身に異様な痛みが走る。それと同時に覚えのある感覚がした。それは、体が消耗し壊れてしまうほど、何度も魔力を使った形跡だ。
この人物は今までどうやってこの状態で生きてきたのか、想像つかなかった。※入り込んだ子に問いかけても返事はないが、生きている事は確認できる。あなたがその痛みに囚われていた時だった。バキリという鈍い音が頭上からし、瓦礫が降ってくる。もう一人の人間はあなたに夢中で、それに気づいていなかった。彼女/彼（※{HO花嫁}）は上から落ちてきた瓦礫によって気を失ってしまった。※{HO姫}は動く事ができる。ロールプレイを行う。一面火の海で脱出しなければならない。2-4　村からの脱出　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　全身を痛みや疲労が蝕んでいるが、体を動かす事は出来そうだ。倒れた人間の手を引いて、村の外まで脱出する事ができた。しかし、村を出たところで限界を迎え、あなたは力尽きた。……………意識が浮上する。「ああ、私の神様…」そんな声がどこからか聞こえた。あなたの手に温かな感触がある。目を開くと、薄い桃色の髪の女性が祈るようにしてあなたの手を優しく包んでいた。あなたが目覚めた事に気づいたのか、驚き目を丸める。「ああ…もう目が覚めないのかと思って…」「私はカスミっていうんだ。ここは歌劇団ブーケといいうところだ」「あなたは村の方から逃げてきたの。あなたを助けてくれた人も向こうの部屋にいるんだ」　−*−　「とにかく、今は安静にしていて。心配は要らないよ」　−*−　不思議な事に、あなたはカスミの事をおぼろげに知っているように感じた。理由はわからない。ただ、自分にとって不快な気持ちではなく、妙な懐かしさを覚えた。▼任意質問「もう一人の子(HO花嫁）は？」「アネモネが面倒を見ているよ」「っと。アネモネっていうのは2人が村の前で倒れていたのを見つけてここへ連れてきてくれたんだ」「劇団の子ではないんだけど、医療に詳しいみたいでね。彼女に任せているのさ」2-5　魔術管理局からのテレパシー　　　　　　　　　　　　　　　目覚めて程なく、あなたの様子を知ったハナズオウとスイレンがテレパシーを送ってきた。スイレン「おーいおいおい！{HO姫}ちゃ〜んすごいところにいるね」「今居る"歌劇団ブーケ"はオレ達が探ってた奴らだ」「そこの奴ら、旅をしているからなかなか把握できていなかったんだ」「これはチャンスかもしれない。しばらくその人間になりすまして動向を探るってのはどう？」

ハナズオウ「私たちはお願いする立場だよ、スイレン。…{HO姫}、私からも潜入調査をお願いしたい」　−*−　（了承したら）「君が潜入調査を行うのは…少し寂しくなるけれど」「何かわかったら、報告をしてもらえるだろうか」
2-6　エンディング　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　これが、あなたの物語の始まり。あなたは3年以上この体へと入り込んでおり、自分の正体を話した事はない。3年以上出ていないのは、魔術管理局から現状維持と命じられている事もあるが、この体が自我を取り戻す気配はいまだになく、
自分が入り込んでいる事で命を繋ぎ止めている状態かもしれないと考えたからだ。あなたは{HO花嫁}、アネモネと一緒に歌劇団へと加入する事になった。今ではアネモネのレッスンを受けて歌の技術が上達し、「歌姫」と呼ばれている。
歌劇団「ブーケ」ここで行われているのは、人に紛れた人ならざる者に対する断罪である。怪物達は時に暴れ、人々を殺して回る。この歌劇団はそういった怪物を突き止め「人間」を救っているのだ。あなたの歌声は今、人々を救うために使われている。
事前導入終了
▼補足回復したのち、あなたは以下のことがわかる。・村は全てが焼け落ちており、生存者が居たかどうかも定かではなかった。・座長は火事の後姿を消し、彼も一緒に行方不明となった。







