
＋——————————————————————————————————————————————————————————————————
＋
＋VAMP
＋2023/8/12発行サークル：白匣発行：シラ
＋
＋——————————————————————————————————————————————————————————————————


＋——————————————————————————————————————————————————————————————————

◆ご注意◆
このテキストデータは「VAMP」のDL特典となっております。
このファイルの譲渡は厳禁です。

＋——————————————————————————————————————————————————————————————————




新クトゥルフ神話TRPGVAMP　第零幕　アウタースペース


1地下生活
1-1　いつもの朝　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　あなたは今日も薄暗い部屋で過ごしている。カビ臭い木製の壁、ささくれ立った古い絨毯は全く快適とはいえない。
いつの間にかドアの前に置かれた食事で、ようやく日の変わりを確かめる。
パン二つと果物一つ。これが二人の朝食であり、1日の全ての食事でもある。あなたこの薄暗い地下室に長く閉じ込められている。朝起きた時に出される食事、清潔とは言えない僅かな水でトイレや水浴びを済ましている。
そんな、辛うじて生きる事が精一杯の生活を続けているうちに、いつからここにいるのかも忘れてしまった。しかし一人ぼっちではない。あなたは{HO姫}と共にここで暮らしている。長くこの地下で過ごしていたせいか、外の景色のことは思い出せそうにない。しかし{HO姫}とあなたの間には共通の広がった世界があった。
それは…彼女の歌と、彼女の歌の中で紡がれる物語の世界。
幸いにもこの部屋には誰が置いておいたのか、本だけはたくさんあった。時々彼女が鼻歌を歌い始める。彼女の歌にはいつも初めて聞いたとは思えない響きがあった。
いろんな歌を歌ってくれた、そのどれもがあなたの好きなフレーズだった。
{HO姫}の歌に合わせて踊る事。それは、小さな地下を膨大な世界へと変えてくれる唯一の手段だった。▼{HO姫}ロールプレイ例　※{HO姫}のロールプレイはKPが行う。「〜〜〜♪」「今日の歌、どうだったかな」「今日はね、昨日読んだこの本のイメージを歌にしてみたの」本を取り出しそこには"遙かなる世界"とタイトルが刻印されている。小説のようだ。
「この小説凄く綺麗なお話なの！」「ラベンダーの畑、美しい港町、鉱山の村…最後には綺麗なお城にたどり着いて…」「よかったら読んであげる。あなたも気に入ると嬉しいわ」キリのいい所、就寝などでシーンを切って次のシーンへ
1-2　村の異変　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　あなた達の生活は暗い地下で続いていた。そんな日々が続いていた、ある日のこと。
あなたはいつも通り目を覚ます。昼も夜も分からないこの空間ではあるが、辛うじて漏れ出る扉の隙間からの光で周囲の様子を確かめる事ができた。
この日は妙に静かだと感じる。いつもであれば、{HO姫}が声をかけてくるはずなのに…。　−*−　▼{HO姫}に声をかける、様子を見る声をかけても返事がしない。隣で眠っていた{HO姫}が苦しそうにうずくまっている事に気づく。▼{HO姫}応答例声をかけると、一つ大きく息を吸って「大丈夫、心配しないで」とだけ答え直後咳き込み、彼女は口から血を吐き出した。「…けほっ、…ぅ」「だい…じょぶ…。もう少し横になってれば…」…一言二言交わした後、彼女から返事が返ってこなくなる。気を失ってしまったようだ。
1-3　異変　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　外からうっすらとパチパチ…という音。そして、扉の隙間から焦げた匂いが漂ってくる。それに気づいた直後。人の叫び声、轟音、何かが倒れ、折れるような音が響いてくる。扉の隙間からは熱を持った煙が入り込んできた。▼扉の向こうへ＜聞き耳＞成功：バキリ！と大きな音がして入口のドアを燃える木片がつき破った。失敗：バキリ！と大きな音がして入口のドアを燃える木片がつき破った。ここで＜回避＞に成功すれば、壊れるドアから咄嗟に身を引く事ができる。失敗した場合、1d6のダメージを受ける。
1-4　ドアの向こう側　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ドアの向こう側。そこには上へ向かう階段があった。階段の上の方は赤く燃えており、燃え滓や灰がこちらへと降り注ぐ。
その先はどこか、誰かの家の中のようだ。家の中に人の気配はない。今なら、外へと出られるだろう。※{HO姫}の体を支えながら、脱出する事になる。


2村からの脱出

2-1　村からの脱出　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　外に出ると、ここが小さな村の一画だという事がわかる。そして、見える範囲全ての家が燃えていた。
炎と煙が上がり、あなたの呼吸を苦しくさせる。
早くこの場を立ち去るべきだろう。あなたの前には、今にも崩れそうな焼けた家の並ぶ通りが待っていた。▼＜回避＞失敗：瓦礫が崩れる。あなたを庇うようにして{HO姫}が前に出た。成功：瓦礫を避けられる。しかし{HO姫}を引き寄せる事ができなかった。ハード成功：瓦礫を避ける、{HO姫}の手を引く事ができる。▼回避判定（成否は問わず）後描写あなたは{HO姫}の方に意識が向いており、あなたの上から燃え盛る瓦礫が落ちてきていた事に気づいていなかった。バキリという大きな音と、頭に襲い掛かる鈍痛。瞬間、あなたは意識を失った。−暗転−意識が浮上する。あなたはベッドで眠っていた。それも、白く清潔なシーツと、体を包み込むやわらかな布団のなかで。視線を上げれば、赤い色の髪を携えた女性があなたを覗き込んでいる事がわかる。彼女は両目に涙を浮かべ、すがるような顔であなたの手を握っていた。天井には布がかかっていて、テントの中のような印象を受けるだろう。　−*−　アネモネ「目が覚めた…！あなた、名前は言える？」　−*−　「…私の名前は、アネモネ」「燃えている村の外で二人が倒れていたから、劇団の人にお願いして運んできた」「ああ…ええと…劇団っていうのはあなたの村の近くに偶然滞在していた、旅芸人の人たちよ」「後で劇団の人、呼んでくるね」
▼アネモネ質問応答例Q：{HO姫}は無事か？「ええ。もう一人の子も今眠っているけど、命に別状はないから安心して休んで」Q：アネモネは劇団の人？「私は、偶然通りかかっただけ。燃えた村の前で、2人が倒れてたのを見つけたの」「それで…劇団の人に来てもらって、一緒にここまで運んできたの」Q：怪我について「私、医療の勉強をしていた事があって…少しは体のことがわかるから何かあったら教えて。
あなたが回復するまではここで面倒見るつもり」Q：ここはどこ「近くに来ていた"ブーケ"っていう歌劇団の施設を借りてる」「カスミって人が副座長で…体が回復するまでここに居て良いって」
PCが劇団の人に挨拶したいなど望めば、アネモネがカスミを呼び出す。
▼カスミ質疑応答Q：助けてくれてありがとう「全然気にしないで。あなた達が回復するまで休んでいていいからね」「アネモネは劇の人じゃないけど、君たちの面倒を見たいってさ」「医療について明るいらしいから、安心して」Q：{HO姫}は無事か？「今は眠ってる。だけど命は大丈夫だって。安心して」ロールプレイが終わったら次へ
2-2　歌劇団での生活が始まる　　　　　　　　　　　　　　　　　あなたは"歌劇団ブーケ"でしばらく過ごす事になる。監禁されていた地下では一度も食べる事のなかった暖かな食事、清潔な部屋での暮らしがあった。後日村を訪れたが、村は全てが焼け落ちており、生存者が居たかどうかも定かではなかった。座長は火事の後姿を消し、彼も一緒に行方不明となったと聞かされる。
2-3　エンディング　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　こうして身寄りもないあなたと{HO姫}は「歌劇団ブーケ」で生活を始める事になった。アネモネはあなたの様子を心配していて面倒を見たいと申し出た事と、
凄まじく歌が上手かった事から副座長のカスミがスカウトする形で一緒に団員として生活することになった。ここまでがあなたの3年前の記憶だ。{HO姫}は未だ記憶を失っており、今も思い出すことはないが彼女はその美しい歌声を取り戻している。
彼女の歌に合わせてあなたの足は、鳥よりも軽やかに羽ばたき、魚よりも優雅に泳ぐのだ。あなたのダンスの能力は劇団で生かされ、後々"奇蹟の劇"でたくさんの人々を救うことになる。
歌劇団「ブーケ」ここで行われているのは、人に紛れた怪物に対する断罪である。怪物は時に大きな被害を出すことがある。
その為、断罪は人を助ける上で必要なことだ。あなたの足は今日も踊る。誰かのために。事前導入終了







