
＋——————————————————————————————————————————————————————————————————
＋
＋VAMP
＋2023/8/12発行サークル：白匣発行：シラ
＋
＋——————————————————————————————————————————————————————————————————


＋——————————————————————————————————————————————————————————————————

◆ご注意◆
このテキストデータは「VAMP」のDL特典となっております。
このファイルの譲渡は厳禁です。

＋——————————————————————————————————————————————————————————————————

新クトゥルフ神話TRPGVAMP　第零幕　ロストメモリー


1事前導入[HO母]ロストメモリー

1-1　{HO母}の夢のシーン　　　　　　　　　　　　　　　　　　※この夢は{HO母}が迫害され、双子と村を出て、その後双子と別れた所までの夢である。
PLは事実に沿った描写でなくてもよい。
夢の中であれば、双子を背に戦う事ができるかもしれない。
描写は現実を元にしているが、適宜調整しよう。▼いつかの夜の夢あなたは時々、過去の自分を夢に見る。忘れられない昔のこと、自分の手を離さざるをえなかった双子の子供達の事を。あなたの故郷は、"サードノレスト"という村だ。海沿いに面しており、近くに銅や錫の鉱山のある活気溢れた美しい村だ。しかし、あなたの生活は活気や幸せとは程遠い。特に村長は魔女や魔術を忌みきらい、処女懐胎であった事が知られれば、
死者や悪魔と同衾したと噂され、年を取らなくなったあなたを魔女だと罵った。
子供達は呪われていると歩いているだけで暴力を受け、家の周囲に汚物が撒かれた。
あなたの生活は常に悪臭に塗れていた。当時、あなたの味方と言える存在は村長の1人娘"トモエ"だけだった。娘は12歳程の少女であり、唯一あなたの家族と会話をしてくれたり、食べ物なども工面してくれた。ある日の事。彼女は血相を変えてあなたの家へとやってきた。「はやく逃げて！あなたの家にお父さんが火を付けにくる」「お父さんが…村の人と相談してるのを見たの…」「気をつけて…。私、これくらいしか出来なくてごめんなさい」※子供たちと夜逃げの準備など、ロールプレイを挟んでもよい。

▽双子セリフ例「ママ…？どうしたの？」「怖いひとくる…？」「怖くないとこなら…、いく！」▼いつかの夜の夢/続きあなたは彼女の言葉を信じ、夜中村を出る事を決めた。真夜中になり、暗闇に紛れてあなたは村を出ていく。村の門を通り抜けようとした時、悲鳴が聞こえた。後ろからだ。振り向けば、そこにはたいまつを持った村長やその付き人。そして体を拘束された村長の娘がいた。「魔女と籠絡するお前も魔女だ！」村長がそう怒号を上げる。付き人は少女の顔にナイフを突き立て、腕を回し持ち上げる。
ナイフの先に目玉が刺さっていた。抉り取られたのだ。あなたの横には双子の子供がいる。数十人もいる村人がこちらへ向かっていて、村の中へ戻る事は難しい。あなたは村を離れた。命を守るには離れざるを得ない。双子の子供達を安全な場所へ連れていく事、それだけは必ず成し遂げなければならないことだった。走り続け、そして追ってくる村人を全て巻くことができた。夜は明けていた。そんな夢にあなたは今も苛まれている。
村を出た後も魔女や忌み者扱いはどこに行っても変わらなかった。
あなたは最善と信じ、双子たちを善良な夫婦へと預けた。こうしてあなたが一人旅を始めた頃、歌劇団「ブーケ」と出会った。………………


1-2　本編から3年前。とある日　　　　　　　　　　　　　　　−−−双子と別れてから9年後−−−あなたは歌劇団のメンバー達と一緒に旅をしている。歌劇団ブーケは、普通の歌劇団ではない。神話を唄い、怪物を殺し、人々を救う活動をしている。しかしそのような日々も永遠に続くわけではなく、時には役に穴が開き、"奇蹟の劇"が行われない期間が出来る事もあった。
この間の歌劇団ブーケは、ごく普通の旅芸人として国中を旅して回っている。日々は稽古や興行活動の劇でせわしなく過ぎていく。そんな中、歌劇団は「{HO花嫁の村}」という村に立ち寄った。あなたはこの日、テントの外で家事や生活の手伝いをしていた。
作業が落ち着きふと顔を上げれば座長が村の中へと向かっていくのが見えた。
すでに日も傾き始めており地平線の山々のきわから月があがっていた。どうやら今日は満月らしい。※PCは座長を追いかけることができる。
特に追いかけて行かなくても、日没近くになっても帰ってこないので迎えにいくように誘導しよう。


2{HO花嫁}の村

2-1　ブラックローズを追って村へ　　　　　　　　　　　　　　　小さな仕切り門を抜けると丘沿いにいくつかの家が建っていた。村というより村落と表現した方が合うような、小さな規模の集落である。周囲に広がる麦畑の方が広く、青々とした穂の絨毯が風になびき爽やかな香りを運んでくる。
それに混じって夕餉の香ばしい香りも。村人達はあなたに対して軽く挨拶をする人や「旅人さん？」と軽く声をかける人などがおり、朗らかな雰囲気が漂っている。村には様々な花のリースがかかった家が立ち並んでいた。バラ、ラベンダー、カスミ草…どれも可愛らしくあしらわれている。座長は村の奥側から道沿いに、丘の上の方へと向かっていくようだ。　−*−　
2-2　村を見渡せる丘　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　座長を追い登っていけば、今度は爽やかな香りが強くなる。一帯がラベンダーの畑になっており、華やかな紫と緑が西日を浴びて金色に煌めいていた。ラベンダー畑の先に、座長のブラックローズが立っていた。　−*−　▼ブラックローズに近づく、話しかける「やぁ、君か。一緒に景色でもどうかな」「この村はのどかだ…こうして村を眺めていると穏やかな気持ちになる」「この場所だけ、まるで世界から切り取られているように感じるよ」　−*−　※ここでブラックローズと話せる。恋人の設定など、事前にあればそれに沿ってロールプレイをしよう。
テントに戻るまでのシーンは描写通りでなくてもよく、KPが自由に行ってよい。
2-3　帰り際　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　日が落ちてきた。そろそろ劇団でカスミが晩御飯を用意し始める頃だ。夕日を背にブラックローズはつぶやくようにして言葉を吐いた。「君は私にとって特別な存在だ。私は君のことを、愛している」「……さて、私たちの日常に戻ろうか。カスミも待ってるだろう」「今日は暖かいが風も強い。体に障る前に帰るとしよう」　−*−　あなた達はテントへと戻る。テントに近づけば、芳しい晩御飯の香りが漂ってきた。あなたにとっての日常は全てが穏やかなものではない。旅の中、時には筆舌しがたい怪物を退治することもあれば、救うことの出来ない人もいた。仲間との団欒はその中で、かけがえのない時間の一つだ。穏やかな村で過ごしたこの日は、あなたの心を癒す事になったかもしれない。　−*−　　※ロールプレイなどを挟みつつ、次のシーンへ

2-4　エンディング　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　その日の夜。{HO花嫁の村}は突然燃え上がった。原因は不明。テントには二人、村から逃げてきた子供がいた。「{HO花嫁}」と「{HO姫}」。それ以外の人間は全て死んでしまっていた。また、2人を村の前で発見したアネモネも劇団と出会うのはこの時が初めてだった。そしてその日の夜のうち、座長のブラックローズは忽然と姿を消したのだった。村の周囲で二人の回復と座長の捜索が続けられたが、一つところに滞在し続けられないのが旅劇団の定めでもある。いつか座長が見つかると信じ、劇団は旅に出るのだった。あなたがここに身を置いているのは、あなたの数奇な身の上事情が重きを占めている。"十数年歳を取っていない"ことは、あなたが一つどころへ身を置くことを許さなかった。
座長のローズ、副座長のカスミはこれを知った上であなたをこの劇団に置いてくれた。何年もの月日が経つごとに周囲の人間は劇団を卒業していき、
あなたはブラックローズとカスミに次ぐ古参のメンバーとなった。
歌劇団「ブーケ」ここで行われているのは、人に紛れた怪物に対する断罪である。怪物は時に大きな被害を出すことがある。その為、断罪は人を助ける上で必要なことだ。あなたは今日も誰かのために劇を行う。
事前導入終了

