【PC③用シナリオデータ】

このシナリオデータでは、PC③は秘書官と深夜に密会していた生徒役となる。
「Till tomorrow, mates! _PC③.pdf」は以下の変更点をすべて入れ込んだverとなっている。


―――――――――――――――――――――
■PL情報

PC③
ワークス：任意　カヴァー：中学生／高校生
ロイス：学園長秘書官（推奨感情　P：同情／N：不安）

　灯蔭学園の生徒かつオーヴァードであるキミは、ひょんなことから学園長秘書官と立ち話をするような仲になった。
　そんなある日の深夜、キミは秘書官と待ち合わせて会うことになる。
※PL3人かつ経験者がいる場合
※秘匿HOあり


―――――――――――――――――――――
【秘匿HO】
　キミは、ひょんなことから学園長秘書官と立ち話をするような仲になり、彪雅の愚痴をちょくちょく漏れ聞くようになった。いわく──やれ派手だ、やれ仕事をしない、やれ変に絡まれるetc……実に大変そうだ。
　そんな話をどこかで聞きつけたらしい彪雅に、キミはある頼まれごとをされる。
「卒業試験の第二課題で、秘書官の協力者役──ダブルクロスになってほしい」
　どうやら彪雅はキミと秘書官の仲を知っているらしく、そのお鉢が回ってきたようだ。
　こうしてキミはある日の深夜、学園長室へ潜入し、その後すぐ秘書官と落ち合うことになった。

【頼まれごと】
・学園長室へ潜入し記録媒体を取ってくること
・その後に秘書官と落ち合い、記録媒体を渡すこと
・他の生徒にはバレるまで他言無用、と釘を刺されている
・生徒手帳を彪雅に預けること

※HO公開の推奨タイミング
・シーン8以降
HOを公開する場合はGMに宣言すること。その後回想シーンが発生する。


※GMがUG（ユニバーサルガーディアン）を所持している場合、
　ダブルハンドアウト(UG-P98)を採用し、RHOのロイス：彪雅（推奨感情　P：任意／N：不信感）として提示してもよい。

※GM情報：彪雅が自ら話を持ち掛けた理由は、その方が楽しそうだからと、
　秘書官よりも彪雅が主導であることをわかりやすくするためである。


―――――――OPシーン0：深夜の逢瀬（PC③）――――――――――――――

GM向け解説
　登場するのはPC③のみ。
　PC①、PC②のシーンより1週間ほど前、PC③は彪雅に言われた通りに学園長室に忍び込み、その後の路地裏で秘書官と落ち合うことになる。


描写・台詞
　3月某日の深夜。
　キミは迫りくる追撃の手をかわしながら、ある場所へと向かっていた。

―PCにどのような恰好をしているかを聞く－
※GM情報：後で監視カメラに映った姿を描写するため

　人目を避けるようにして、キミはその場所へと辿りついた。しかし、その前には警備員らしき人物が立ちはだかっている。だがこれも予想の範囲内だ。
　キミはエフェクトを駆使してこの場を切り抜ける必要がある。
※彼らはエキストラのため、演出だけで対処できる。

　立ちはだかる障害をものともせずに部屋に入り、話に聞いていた場所を探すと、確かに小型記録媒体があった。

　長居は無用だ。すぐにその場を後にすることになるだろう。
　その後、待ち人がいるはずの路地裏へと速やかに向かうと、彼──学園長秘書官はそこにいた。

※PC③が変身や変装をしている場合はそれを解くように言う。理由はそれも後で必要になることだから。ここで彪雅や試験がどうとは言わないように。

秘書官
「問題は？」
「それならばよかった」
「それでは記録媒体の方を──」

「確かに預かった」
キミが媒体を渡すと秘書官はそれを懐にしまい込む。

「君の役目はひとまずこれで終わりだ」
「だが、このことで今後狙われる可能性は十分にある。気をつけろ」

　秘書官はそれ以上深くは語らず、キミたちはここで別れることになる。
　さて、次は門限を破って外出していることがばれないように寮に戻らなければ。

結末
　PC③が寮へと戻るとシーン終了。



―――――――シーン6．第二課題（PC①）――――――――――――――

■情報収集

『防犯カメラの記録調査』

〈情報：UGN〉〈知識：電子工学〉達成値6
　深夜に学園長室に忍び込む何者かが防犯カメラで確認されている。学園長室には鍵がかかっているはずだがそれも突破されているようだ。
　情報漏えいはないことから、犯人は既にセキュリティについて知っている者、あるいはソラリスのエフェクト《蝕む声》でセキュリティに関わっている者が操られている可能性などが挙げられている。
 
〈情報：UGN〉〈知識：電子工学〉達成値8
　調査の結果、侵入者はおそらく灯蔭学園の生徒ではないかということがわかっている。　
　侵入者はその後、路地裏で学園長秘書官らしき男と接触している様子が街の防犯カメラにも映し出されていた。
　しかし、防犯カメラの映像は細工されているようで侵入者が誰かなどの詳細はわからない。
 
〈情報：UGN〉〈知識：電子工学〉達成値10
　細工されている映像を解析することができる。
　そこに映っていたのは──PC③だ。
　また、学園長室にはPC③の私物と思しきものが落ちていたらしい。

※OPシーン0の様子が映っている。


―――――――シーン7：優等生の言い分（PC①）――――――――――――――


　一通り話し終えたところでそういえばと切り出す。
「PC③さん、あなたのチームメイトでしょう？」
「秘書官と親しかったみたいだから疑われてるんじゃないかしら。他の生徒に呼び出されていたみたい」



―――――――シーン8：疑惑の眼差し（PC③）――――――――――――――
条件
　シーン7終了直後


GM向け解説
　登場するのはPC③。他PCは途中から登場可能。
　PC③がお前FHなんだろ？！と絡まれるシーン。


描写・台詞
　キミは他PCと別行動をしていた。
　ふと自分に視線が集まっていることに気づく。何人かの生徒がキミを見てこそこそと何かを話している。
「あいつがそうか？」「今一人みたいだな」など。

　そのうちの数人が意を決したようにキミに話しかけてきた。
「お前がPC③か？」
「第二課題について聞きたいことがある」
「ついてきてほしい」
　PC③が了承すると校舎裏へ連れていかれる。

「ある人から、学園長室にお前の生徒手帳が落ちていたと聞いている」
「実際にそれを見せてもらった」
「つまり──お前がFHエージェントなんじゃないのか？」

Q：ある人って？
A：〈交渉〉難易度8に成功で、彪雅教官に聞いたとわかる。

　キミがどう言おうと彼らにとってそれは言い訳にしか見えなかったようだ。
「あくまで白を切るつもりか」
「まあいい、お前を倒せば俺たちは目標達成だ！」
　臨戦態勢となった生徒たちはPC③に襲い掛かってくる。

ここで他PCは登場可能となる。
生徒たちはエキストラのため演出で撃退可能だ。

「なんだお前たち！FHの味方をするつもりか！」
「くそ！覚えてろよ！」
などと捨て台詞を吐いて生徒たちは去っていく。

―RP―
※GM情報：PC③がHO公開タイミングに悩んでいるようなら今がちょうどいいと伝えるべきだろう。

結末
　シーン6の情報収集で抜けていない情報があれば、さらにここで判定を行うことができる。
　PC間で話すことがなくなったらシーン終了。





―――――――シーンX：彼/彼女の裏事情（PC③）――――――――――――――
条件
　PC③が自分の秘匿HOについて話す場合


GM向け解説
　登場するPCはPC③のみ。シーンは継続のままでよい。
　PC③が彪雅から第二課題の協力者になってほしいと頼まれたときの回想シーンとなる。


描写・台詞
　キミは、ひょんなことから学園長秘書官と立ち話をするような仲になり、彪雅の愚痴をちょくちょく漏れ聞くようになった。いわく──やれ派手だ、やれ仕事をしない、やれ変に絡まれるetc……実に大変そうだ。

　そんな日々を送っていた卒業試験よりも1～2週間ほど前の某日。
　どうやら彪雅はキミと秘書官が話をする仲だということをどこかで聞きつけたようで、楽しそうに声をかけてきた。
「PC③くん、キミは最近あの秘書官と仲良く私の悪口を言い合ってるんだって？」
　それは文句というよりもどことなくからかう口調だ。本気で咎めるつもりはないのだろう。
「あはは、今のはほんの冗談だよ！──でもそんなちょっと聞こえが悪い君にはお願いがあるんだ」
「卒業試験の第二課題として、キミにはダブルクロスになってほしい」

「やることとしては深夜に学園長室に忍び込むこと、デスクの3番目の引き出しに入っているであろう記録媒体を取ってきて秘書官に渡すこと」
「ついでに疑ってくる生徒たちの相手を良い感じにしてもらうことかな」
「結構な仕事だからね。ちゃんとこなしてくれたら内申点と成績はけっこうプラスになるよ」
　そこまで一気に話してから彪雅はにやりと笑う。
「お願いって言ったけど、ここまで聞いてしまったからには引き受けてくれるよね？」
「よろしく頼むよ！もちろんこのことは他の生徒たちには、たとえ仲が良い子にも秘密だよ？」

「ああ、そうだ。そのことでもう一つお願いがあるんだ」
「君の生徒手帳を貸してくれないかな？試験が終わったらちゃんと返すからさ」

「じゃあ後の詳しい段取りは秘書官と相談してもらうってことで！任せたよ～！」

　こうしてキミはある日の深夜、学園長室へ潜入して記録媒体を取ってきた後、秘書官と落ち合いそれを渡す手筈となったのだ──。

結末
　回想シーンを終了し、PC間のRPを挟み一通り話し合ったところでシーン終了。


―――――――トリガーイベント――――――――――――――

条件
　秘書官に会いに行く。


GM向け解説
　登場するPCは任意。シーンは継続のままでよい。
　秘書官は終始『潜入しているFHエージェント役』としてPCたちに接する。
　秘書官に会いに行かずともクライマックスへは進めるため、必ずしも秘書官と会う必要はない。


描写・台詞
　秘書官は学園長室のすぐ横の事務室で仕事をしているようだ。事務室を開けるとたくさんの書類に囲まれているせいか、疲労が色濃く見える青年が机に向かっていた。
　PCたちをちらと見て、またすぐに書類に目を戻し口を開く。
「なにか用でも？見てのとおり忙しいんだが」

Q：シンドロームの追記について
A：「トライブリードは後から発生する例もある。なにもおかしいことではない」

Q：誰かに呼び出されたか？／他不都合な質問
A：「言う必要はない」
※GM情報：試験の都合上詳しいことは言えない


PC③：彪雅の頼まれごとについてPCたちに話した
A：「話してしまったのか……」
　↓
Q：PC③と秘書官は彪雅に騙されているんじゃないか
A：「彪雅さんがFH？そんな馬鹿な。あくまで試験だろう」

Q：彪雅の狂言なんじゃないか
A：「もし本当にそうだとしたら、本人に直接言うべきだろうな」
※GM情報：秘書官は第二課題の卒業試験の概要を知っているが、その真相を話すことはない。


結末
　事務室を後にするならシーン終了。
