シナリオ概要

▼PL人数：2人
▼使用ステージ：基本ステージ
▼経験点：初期配布130点+追加配布50点+イージーエフェクト取得用6点。合計186点。
▼使用ルールブック・サプリメント（略称）：
　必須：基本1・2、上級、IC、EA、LM
　使用可：PE、UG、RU、HR、RW、RWCE、BC、その他GMの認めたサプリメント
　※参加者のサプリメント所持状況を擦り合わせ、環境を揃える事を推奨する。
　※HRを採用する場合、アイテム『天の火』は取得禁止とする。
▼推奨技能：〈意志〉
▼配布リソース：シナリオ途中、以下のリソースがPCに配布される。
　・《原初の紫：妖精の手》　3回分
　・常時、あらゆる情報収集の達成値を+5する効果。
▼その他：
　人数が少ないため、PCは2人とも攻撃能力を持つ事を強く推奨する。
　行動値6以上を推奨。行動値が9以上あると、エネミーに対して先手を取りやすい。
　エネミーが複数体登場するため、範囲攻撃手段があると戦闘で有利を取りやすい。
　PCの選択によって、シナリオのルートが分岐する。





トレーラー

リエゾンロード"操演者"が保有する悪魔の力――レネゲイド拡散兵器ニュクス。

その試運転により、大型都市全域がジャーム化する未曾有の惨劇が発生した。
後手に回ったUGNは衛星砲"天の火"による広域焼却を行ない、辛うじて日常を守り抜く。

これを受け、UGN中枢評議員アッシュ・レドリックは精鋭遊撃部隊レインズの投入を決断。
リエゾンロード率いるFHクランの戦艦を強襲させる。

戦場となった艦内で出会うは、幽閉された一人の少女。
若き日常の守護者たちは知らない。
この邂逅が、人類の行く末を左右する戦いの序曲だという事を。

ダブルクロス The 3rd Edition
『黎明心声のアリアライト』

斯くて世界に、星を穿つセンリツが満ちる――。





ハンドアウト

全員共通ハンドアウト

　リエゾンロード"操演者"が保有するレネゲイド拡散兵器ニュクス。
　その試運転で都市一つが丸ごと覚醒し、大規模なジャーム化現象が発生した。
　衛星砲"天の火"での広域焼却、及び情報隠蔽によって、UGNは辛うじてそれを鎮圧する。
　事態を重く見たUGN本部は、精鋭遊撃部隊レインズの出動を決定。
　リエゾンロード率いるFHクラン"デュナミス"の戦艦を襲撃させる――。



PC1ハンドアウト

▼ワークス/カヴァー……UGNエージェント・チルドレン/レインズ隊員

▼シナリオロイス……エイル　　　指定感情（変更は非推奨）……○P：尽力/N：不安

▼内容……
　キミはUGNの精鋭遊撃部隊レインズに所属する若き（10歳台～20歳台前半程度の）オーヴァードだ。
　PC2とは、互いに背中を預ける相棒のような関係にある。
　FHの戦艦を強襲した際、キミとPC2は艦内に幽閉された少女を発見する。
　助けを求める少女――エイルの保護を決意し、キミたちは戦艦からの撤退を開始するのだった。

▼備考……
　エイルを保護し、彼女のため積極的に尽力・交流が出来るPCが望ましい。



PC2ハンドアウト

▼ワークス/カヴァー……UGNエージェント・チルドレン/レインズ隊員

▼シナリオロイス……ニュクス　　　推奨感情……P：執着/○N：脅威

▼内容……
　キミはUGNの精鋭遊撃部隊レインズに所属する若き（10歳台～20歳台前半程度の）オーヴァードだ。
　PC1とは、互いに背中を預ける相棒のような関係にある。
　FHの戦艦を強襲したレインズだが、目標であるニュクスは発見できず、更に"操演者"の離脱を許してしまう。
　これ以上、悪魔の超兵器を使わせないために――ニュクスの破壊を改めて決意したキミは、戦艦からの撤退を開始する。

▼備考……
　UGNとしての使命を優先的に考えるPCが望ましい。





NPC

▼エイル
　女性。年齢不明（外見は十代半ば）。
　"操演者"の戦艦で発見された少女。
　PCに助けを求めた一言以外は声を発さず、筆談による意思疎通を行なう。
　自身に出来る事を模索し、戦艦から撤退するPCの手助けを申し出る。
　FHに幽閉されていた影響か、いわゆる日常には疎い。

▼"操演者"アルギウス・レイフォード
　男性。年齢不明（外見は壮年）。
　FHの頂点に君臨するリエゾンロード。
　全人類をオーヴァードに覚醒させ、その更に先の階梯へと至らせる事を目的とする。
　FHクラン"デュナミス"を率い、移動拠点として戦艦を保有する。

▼"拳聖"白辺壮一
　男性。58歳。
　レインズの隊長。キュマイラ/ハヌマーンのオーヴァード。
　極限まで鍛え抜かれた格闘術の使い手であり、その腕前はUGN最強と噂される。
　精鋭部隊の長を務めるに足る実力と、日常を守り抜く信念を兼ね備えた人物。





用語

▼レインズ
　PCたちが所属する、UGN中枢評議会直属の精鋭遊撃部隊。
　ストライクハウンドと並んでUGN最強部隊の呼び声も高く、メンバー全員が最精鋭のオーヴァードである。
　世界各地に作戦展開する都合上、潜水艦や航空機など、陸海空を選ばない移動手段を持つ。

▼ニュクス
　"操演者"が保有すると言われるレネゲイド拡散兵器。
　形状などの詳細は不明だが、広範囲のレネゲイド濃度を上昇させる力を持つ。
　"操演者"の戦艦に重要な何かが積載されているらしく、ニュクスの可能性が高いと見られている。

▼天の火
　UGN中枢評議員であるアッシュ・レドリックが使用権を持つ衛星兵器。
　レネゲイドを収束しレーザーとして照射する事で、広域焼却を可能とする。





※注意※

　次のページより、「GM情報」のパートが始まります。シナリオを楽しく遊ぶためにも、以下の注意に目を通していただくようお願いします。
　「GM情報」以降のパートにはシナリオのネタバレが多数含まれます。PLとして本シナリオを遊ばれる方は、閲覧をご遠慮下さい。
　あなたが本シナリオをGMまたはPLとして遊んだ後で、その内容について語る際には、未読・未プレイの方に対してネタバレの配慮をお願い致します。特に、インターネット上の掲示板やSNSなどの公開された場での取り扱いにはご注意下さい。