◆B：ミドル9◆
（PCがBルートを選択した）
▼台詞：白辺壮一
「それがお前たちの道か……わかった」
「拠点にて待機を命じる。思うところはあるだろうが……私は、お前たちの選択を責めはしない」
「迷いを抱いて戦場に立つ者は、自分も味方も殺しかねない。だから――それでいい」

（PCから反応をもらった）
▼描写
　キミたちは作戦から外れ、病室を後にするのだった。

◆結末
　PCが病室を後にしたらシーン終了。
　P.31の『エンディングフェイズ（Bルート）』へ。





エンディングフェイズ

◆バックトラック◆
　本シナリオのEロイス（+相当品）は、全部で12個となる。以下に内訳を記載する。
・Eロイス
　『ありえざる存在（アースシェイカー）』×2
　『囚人の鳥籠』×1
　『悪意の伝染』×1
　『覚醒する世界』×1
　『超越活性（ヴァリアブルウェポン）』×1
・Dロイス
　『工作員』×1
・相当品
　『？？？』×1（Eロイス5個分として計上）



◆B：エンディング1◆
閉幕：犠牲の上に
PC全員
◆解説
　レインズは、壮一の殉職と引き換えにアルギウスを仕留める。正気に戻ったエイルは、自身の引き起こした惨状を理解し、摩天楼から身を投げ自決する。

▼描写
　UGN中枢評議会が下した命令により、エイルとリエゾンロードが待ち受ける摩天楼に、レインズ及び周辺地域の複数支部から戦力が投入された。
　負傷を押して出撃した"拳聖"は、"操演者"と刺し違える形で殉職。UGN最強の戦士は、世界を守るため戦場に散った。
　リエゾンロードを欠いたFHクラン"デュナミス"は周辺支部から派遣された戦力によって討伐され、戦場に残されたのはエイルのみという状況だ。
　"操演者"の死亡によって《ブレインジャック》が解除されたエイルは、眼前の惨状を見つめ、自身のしてしまった事を即座に理解した。
　レインズの隊員が、キミたちに通信を飛ばしてくる。

▼台詞：レインズ隊員
「PC1、PC2。状況はモニターしているよな。何か……彼女に言っておきたい事はあるか」
「俺は読唇術も心得ている。可能な限り、彼女の言葉をお前たちに伝えよう」

▼描写
　そう言ってレインズ隊員は、端末を映像通信モードに切り替え、エイルへと向ける。
　画面に表示されたキミたちを見て、エイルの目に涙が浮かぶ。それは、悲しみでも、苦しみでもなく……キミたちの無事を喜ぶ涙であった。
　エイルの唇が動き、それを読み取ったレインズ隊員が通訳を試みる。

▼台詞：エイル
『……ごめんなさい、こんな事になって。白辺隊長も、レインズの皆さんも、PC1とPC2も……沢山の人たちに悲しい思いをさせてしまったんだね』
『だけど私ね。我儘だけど、みんなと出会えて良かった。私が壊してしまったもの、みんなが守ろうとしているもの……その大切さを、教えて貰えたから』
『……PC1とPC2に、私の音を届けたかった。けど、それはもう叶わないって、わかったから』
『だから私、もう行くね』

▼描写
　夜風に吹かれ、エイルは屋上の端でキミたちを振り返る。

▼台詞：エイル
《さよなら、私の大切な人たち。ありがとう》

▼描写
　最後に、呪われた声でそう口にして。月の光を浴びた歌姫は寂しげに笑い――夜空へと身を踊らせた。

◆結末
　エイルが自決したらシーン終了。



◆B：エンディング2◆
閉幕：礎となって
PC全員
◆解説
　壮一の墓参りに訪れたPCは、アッシュと遭遇し言葉を交わす。

▼描写
　UGNの奮戦により、FHクラン"デュナミス"はリエゾンロードと共に壊滅した。
　エイルの死により、レネゲイド拡散兵器ニュクスを巡る一連の事件は幕を閉じた。発生した損害は計り知れないが、いずれ時が解決するだろう。
　仮初の日常は守られた。一人の少女の犠牲は、幾人かの胸中に傷痕を残し……それでも世界は回っていく。
　そんなある日、キミたちは壮一の墓参りに来ていた。世界の守護者たちが眠る墓地の一画に向かうと、そこには先客がいた。
　アッシュ・レドリック中枢評議員。エイルを討てとレインズに命じた張本人だ。
　彼はこちらに気づくと、憮然とした表情で場所を譲ってくれる。

▼台詞：アッシュ・レドリック
「"拳聖"の元部下か……なるほど。最初にエイルさんを保護したのは、お前たちだったようだな」
「今日は私的な休暇でここに来ている。今の私は、UGN中枢評議員でも何でもない。その上で、お前たちに問いたい」
「エイルさんを犠牲に、世界は守られた。人々は記憶を操作され仮初の日常を送り続けるだろう。彼女の覚悟も、願いも……知られる事なくな」
「そんな世界の在り方を、お前たちはどう考える？」
（PCから反応をもらった）
「……犠牲なくして、世界を守る務めを果たすことなど出来ん。当然、犠牲を減らす努力を怠るべきではないがな」
「エイルさんは自らの意志で命を絶った。あれ以上、誰に手を汚させる事もなく……世界を守るため、日常の礎となったのだ」
「世界が彼女を忘れるとしても、お前たちは……覚えていろ。それが犠牲の上に成り立つ世界を守る者の責務だ」
「……そろそろ時間か。休暇とは名ばかりの短い時間だったが……興味深い一時ではあった」
「ではな。世界を守る大義のため、変わらぬ奮戦を期待する」

▼描写
　最後に言い残し、アッシュは壮一の墓前から去っていった。
　その背を見送れば、視界に入る無数の墓標。その全てに、日常の礎となった人々の名前が刻まれている。
　キミたちはアッシュの言葉を反芻し、絶対に忘れるものかと、エイルの名前を――寂しげに笑い月夜に散った歌姫の名を、胸に刻むのだった。

◆結末
　PCが墓参りを終えたらシーン終了。





アフタープレイ

◆経験点算出（Bルート）
・シナリオの目的を達成した……5点（以下内訳）
　・エイルと日常を楽しんだ……5点
・エネミーのEロイス（+相当品）……12点
・Sロイスがタイタスにならなかった……5点
・その他の項目……5点
・最終侵蝕率による経験点……n点
・合計……27+n点