◆A：ミドル9◆
（PCがAルートを選択した）
▼台詞：白辺壮一
「それがお前たちの道か……わかった」
「世界の守護者として、奮戦を期待する。出撃準備にかかれ」

（PCから反応をもらった）
▼描写
　世界を守るためにエイルを討つ決意と覚悟を固めたキミたちは、出撃準備のため、病室を後にするのだった。

◆結末
　PCが出撃準備に向かったらシーン終了。
　P.28の『クライマックスフェイズ（Aルート）』へ。





クライマックスフェイズ

◆A：クライマックス1◆
最終幕：破れた福音
PC全員
◆解説
　福音の中心座標である摩天楼屋上に向かったPCは、アルギウスの撃破に成功する。それにより正気を取り戻したエイルは、自身の引き起こした惨状を理解し、摩天楼から身を投げ自決する。

▼描写
　壮一の出撃命令に従い、レインズは航空機で福音の中心座標――エイルの待つ摩天楼上空に近づいていた。
　命じられるまま福音を紡ぎ続けるエイルが立つ摩天楼の屋上を眼下に、キミたちは空挺降下の体勢に入る。

（ミドル1でPCがレインズ隊員の救援に向かった場合、以下の描写と、NPC効果の公開を行なう）
▼台詞：レインズ隊員
「……なあ、覚えてるか？　FHクラン"デュナミス"の戦艦で、お前たちとエイルさんは危険を覚悟で俺たちを助けてくれたよな」
「今でも感謝してる。こんな事態になってしまったのは残念だが……レインズとして、死力を尽くそう」

▼アナウンス
　レインズ隊員のNPC効果を公開します。

◆NPC効果：レインズ隊員
・『UGN精鋭遊撃部隊』
　クライマックス戦闘が始まるまで、PCが受けるあらゆるダメージを無効化する。
　この効果により、摩天楼への降下中に迎撃されても、PCは無傷でエイルの元へと辿り着ける。

▼描写
　航空機のハッチが開き、そびえ立つ摩天楼と、夜空に輝く月が視界に飛び込んでくる。

▼台詞：レインズ隊員
「それじゃ、行くか。空挺降下、30秒前！」
「20秒！　……10秒！　……3、2、1、降下開始！」

▼描写
　眼下の夜景に向けて身を躍らせるレインズ。
　敵がレインズの襲撃に気付かない筈もなく、即座に6振りの剣が宙を舞い、迎撃に向かって来る。

（レインズ隊員のNPC効果が公開されていない）
▼アナウンス
　敵の迎撃により、PC全員に3D点のHPダメージが適用されます。

（レインズ隊員のNPC効果が公開されている）
▼描写
　PCにも、リエゾンロードが操る凶刃が迫るが……その切っ先はキミたちへ到達する前に、仲間たちによって弾かれる。
　月光を反射する刃を受け、1人、また1人と仲間は脱落し……それでも彼らは、己の務めを果たして見せた。
　最後の1人になっても、自身ではなくキミたちを守るために彼らは挺身し――遂にキミたちは、無傷でエイルが待つ摩天楼の屋上へと降り立つ。

（屋上に到達した）
▼描写
　摩天楼屋上を挟んだ反対側。世界を見下ろしながら、エイルは虚ろな瞳で福音を紡ぎ続けている。
　その傍らに立ち、キミたちを出迎える男が一人。

▼台詞：アルギウス・レイフォード
「……来たか、旧世界の守護者よ」
「私の使命は変わらない。リエゾンロード"操演者"として、新世界への福音を守り抜くのみ」

▼描写
　アルギウスの言葉に従い、空中に6振りの剣が再び展開される。

▼アナウンス
　アルギウスはEロイス『悪意の伝染』を宣言。これ以降のシーンへの登場を制限します。
　彼自身から発される強力なレネゲイドの波動がキミたちに襲いかかる。衝動判定です。

▼衝動判定
〈意志〉　9

▼GMへ
　PCの侵蝕率が上がりすぎていると判断した場合は、衝動判定を省略しても良い。

▼アナウンス
　クライマックス戦闘のアナウンスを行ないます。
　エネミーは『アルギウス』×1体、『剣A』×2体、『剣B』×2体、『剣C』×2体。
　隣接したエンゲージ間の距離は5m。戦闘終了条件は、『アルギウスの撃破』です。
　アルギウスはEロイス『覚醒する世界』を取得しています。彼がエンディングフェイズまで生存していた場合、世界はオーヴァードの存在を確信し日常は崩壊するでしょう。
　本シナリオのEロイス（+相当品）は全部で12個です。

▼台詞：アルギウス・レイフォード
「旧き世界に固執し、人の可能性を阻む大義なき者よ。未来への贄と散れ」

（PCが戦闘前の描写を済ませた）
（クライマックス戦闘を開始する）

▼GMへ
　クライマックス戦闘の配置やエネミーデータはCルートと共通であるため、P.42～43に記載されている。

（クライマックス戦闘が終了した）
▼描写
　死闘の末、キミたちはリエゾンロードを倒し勝利を掴み取った。
　障害は消え、残る任務はエイルの抹殺のみだ。
　"操演者"の敗北により《ブレインジャック》が解除される。エイルは眼前の惨状を見つめ、己のしてしまった事を即座に理解した。

▼台詞：エイル
《私を、終わらせに来てくれたんだね》

▼描写
　キミたちの表情を見て、任務の内容を察したのだろう。エイルは寂しげに微笑し、呪われた声で語りかける。
　魅了の声がキミたちに襲いかかるが、決意を固めたキミたちは、精神力でその呪いを跳ね除ける。

▼台詞：エイル
《ごめんなさい、こんな事になって。沢山の人たちに、悲しい思いをさせてしまった》
《だけど私ね、我儘だけど、みんなと出会えて良かった。私が壊してしまったもの、みんなが守ろうとしているもの……その大切さを、教えて貰えたから》
《……2人に、私の音を届けたかった。けど、それはもう叶わないって、わかったから》
《だから私、もう行くね》

▼描写
　夜風に吹かれ、エイルは屋上の端でキミたちを振り返る。

▼台詞：エイル
《さよなら、私の大切な人たち。ありがとう》

▼描写
　最後に、自分を殺しに来たキミたちへの感謝を口にして。月の光を浴びた歌姫は寂しげに笑い――夜空へと身を踊らせた。

◆結末
エイルが自決したらシーン終了。





エンディングフェイズ

◆バックトラック◆
　本シナリオのEロイス（+相当品）は、全部で12個となる。以下に内訳を記載する。
・Eロイス
　『ありえざる存在（アースシェイカー）』×2
　『囚人の鳥籠』×1
　『悪意の伝染』×1
　『覚醒する世界』×1
　『超越活性（ヴァリアブルウェポン）』×1
・Dロイス
　『工作員』×1
・相当品
　『？？？』×1（Eロイス5個分として計上）



◆A：エンディング1◆
閉幕：ありがとう
PC全員
◆解説
　エイルと過ごした部屋を引き払う。

▼描写
　UGNの奮戦により、FHクラン"デュナミス"はリエゾンロードと共に壊滅した。
　エイルの死により、レネゲイド拡散兵器ニュクスを巡る一連の事件は幕を閉じた。発生した損害は計り知れないが、いずれ時が解決するだろう。
　仮初の日常は守られた。一人の少女の犠牲は、幾人かの胸中に傷痕を残し……それでも世界は回っていく。
　そんな中、キミたちはエイルと共に過ごした3人部屋を引き払うため、荷物の整理を行なっていた。
　当然のようにエイルの私物は極めて少なく、片付けは順調に進んでいく。
　ふと、彼女が使っていた筆談用紙が目に留まった。中身を確認しますか？
（筆談用紙を確認した）
　キミたちが筆談用紙をめくっていくと、生前の彼女が記した言葉が次々と目に飛び込んでくる。





アフタープレイ

◆経験点算出（Aルート）
・シナリオの目的を達成した……10点（以下内訳）
　・エイルと日常を楽しんだ……5点
　・リエゾンロードを撃破した……5点
・エネミーのEロイス（+相当品）……12点
・Sロイスがタイタスにならなかった……5点
・その他の項目……5点
・最終侵蝕率による経験点……n点
・合計……32+n点